Live 23 - Structure de VSL Winners
==================================
Durée : 02:11:19  |  ~21 417 mots  |  source : Wistia
Transcription automatique : erreurs de reconnaissance possibles.

Ok alors salut à tous du coup j'espère que tout le monde va bien aujourd'hui live sur le body ma structure de VSL partie 2 qui n'a rien à voir avec la partie une dans la stratégie mais qui a tout à voir dans le copywriting j'ai tout vous expliquer dans un instant c'est la structure que j'utilise depuis 3 mois un truc comme ça 7 mois je vous ai déjà parlé dans business os que je testais une nouvelle une nouvelle structure et bien c'est celle-ci celle que je vais vous partager comme la précédente donc comme la j'appelle la thank you la thank you structure on va en reparler dans un instant et l'autre c'était la structure si vous en souvenez bien ou la structure thank you et bien celle-là c'est la thank you que je vais vous partager tout de suite alors juste vérifier

ok parfait que c'est bien le bon micro écoutez j'espère que tout le monde va bien aujourd'hui j'aimerais juste vous montrer 5 trucs avant qu'on commence hop ok je vous fais un petit partage d'écran tout de suite pardon zoom hop partage d'écran Ok let's go. Alors, tenq structure, qu'est-ce qu'on voulait voir Je vais partager ça, on a vu les leads dans l'onglet leads que vous voyez en rediffusion juste ici dans l'onglet classroom

boom vous allez vous allez dans rediffusion live et vous avez le qui est le live numéro 3. Et vous serez bon. Et c'est complémentaire avec ça. Donc ce qui est quand même pas mal. On a aussi le live closing copywriting qui est assez complémentaire parce que ce qu'on va voir c'est du copywriting enfin la psychologie humaine et particulièrement de VSL autant la structure CEO elle marchait un peu avec tout autant ça c'est vachement VSL parce que c'est un cocktail magique qu'on va mettre dans le cerveau du prospect que j'adore que j'adore que j'adore et je peux plus m'en passer depuis que j'ai découverte ok donc les leads c'est quand même pas mal pour faire des leads donc les hooks quoi et le closing en copywriting c'est quand même pas mal pour faire des clauses enfin la dernière

partie vous en souvenez les 28 points qu'on a vu ensemble sur le closing à l'écrit. Test ok, vous souvenez ça Boum, boum, boum, j'espère tranquillement. Le tuto ban Facebook et 2 qui est apparu. Donc vous allez ici dans Classroom, c'est très simple. Comment ne pas se faire ban sur Facebook Vous allez dans les bases, celui dont je vous ai parlé le live précédent. Vous allez dans les bases gérer les ban Facebook en un tuto de Florian qui nous fait un tuto et qui d'ailleurs propose des services pour les gens un peu expérimentés enfin plus expérimentés nous a fait un tuto débutant tout expert et pour tous ceux qui spendent et qui veulent aller plus loin bah tu peux travailler avec imran comment tu fais ça retire imran il faut retirer les petits

traits que tu as mis. Donc vous avez les ban ici avec Florian et si vous voulez travailler avec lui parce que lui c'est son business à la base de faire ça et bien vous pouvez juste là travailler avec lui et puis il y a le résumé juste là qui est quand même pas mal on a fait du bon boulot c'est quand même assez clean ce qu'on a fait reprenons oh reprenons autre annonce vous voyez ici vous avez dans Classroom le 30 minutes call one, pendant encore une semaine il est dispo à 1 000 euros le call one et après il passe à 5 000 dollars donc et le prix fait fois 5 pour 30 minutes de call avec moi donc c'est le dernier moment avant

que le prix fasse fois 5 littéralement parce que j'ai comme je vous le dis je travaille énormément en ce moment j'ai pas beaucoup de temps donc je suis vais le caler à peu près sur un taux horaire acceptable ce que je vais vous révéler, ah voilà, on arrive enfin sur le live. Ce que je vais vous révéler ici est absolument trop puissant. Non, ce n'est pas une blague. Ce que je vais vous révéler, c'est vraiment un système qui me permet de print une quantité significative d'argent sur une base mensuelle et annuelle, ok Même sur une base journalière, on fait des revenus annuels en une journée ok avec ce que je vais vous partager dans cette vidéo alors il y en a pour qui ça marchera moins bien et il y en a pour qui ça marchera mieux

que moi cette structure cette structure ce qui est bien c'est que comme Blair Warren elle vient d'un bouquin ok elle vient d'un bouquin vient d'un bouquin c'est-à-dire que je l'ai pas inventé je l'ai juste appliqué et remise à la entre guillemets au goût du jour avec la méthode que je vais vous partager dans cette vidéo Hop, on a travaillé extrêmement dur avec ma team pour celui-là. C'est-à-dire que là, ce qui est quand même pas mal, c'est qu'on a traduit, enfin on a traduit, on a pris mon s o p que j'ai avec mon business de base, donc mon vrai business quoi, et on l'a adapté pour le live donc on a pris mon s o p mon process on a pris le livre et on l'a adapté clair pour ce live pour tout ça donc à savoir qu'on a on a tout ça à voir aujourd'hui ok j'espère que vous êtes prêts


[ 00:05:00 ]

le livre en question c'est de sixtine world sales letter si vous allez sur Google vous allez trouver assez facilement hop par exemple ici au hasard ne faites pas ça chez vous et vous pouvez par exemple cliquer ici sur télécharger au format que vous voulez ne le faites pas à la maison je dis juste que si on tape c'est le deuxième lien qu'on peut télécharger sur Google chrome mais ne le faites pas je le mettais juste en avant pour que Google le fixe si jamais quelqu'un parmi vous travaille chez Google s'il vous plaît fixez le c'est pas normal sachant qu'on peut la voir aussi sur Amazon pour cent 50 dirhams ce qui fait du coup 30 balles Ok s'il vous plaît quelqu'un de chez Google fixez ça.

Ok donc ce qui veut dire en français les comment je traduis ça le les la 16 les la vidéo de vente en 16 mots en gros qui est du coup je vous ai traduit le la phrase du coup puisqu'en français le titre c'est la vidéo de vente en 16 mots hop là je vous mets juste ici l'image Le secret pour convertir donc ça ce sont les 16 mots, le secret pour convertir une copie donc une vaisselle ou un texte vente ça peut être une copie en anglais copie et de définir une croyance puis de répondre à ces 10 questions. Ok donc vous souvenez quand on a fait l'avatar dans ici

où est-ce que c'est bâtir une offre avatar et offre on va surtout aller dans offre on a un endroit où on a déjà dopamine et on a un endroit où on dit boum croyances initiales et bien ça part de là ça part de là ça part de là donc prendre une croyance puis de répondre à ces 10 questions ces 10 questions qui sont juste ici qu'on va reprendre dans un instant juste est-ce que vous pouvez mettre dans le chat si vous êtes chaud ça fait webinaire mais parce que moi je suis vraiment chaud et j'aimerais vraiment que vous conscientisez des dingueries que je vais vous partager donc ça va vraiment être quelque chose si vous voulez l'avoir il est dispoqué en anglais maintenant si vous voulez l'avoir

voilà il est comme ça dispo en anglais je vais m'appuyer aussi dessus et ça va être vraiment absolument dingue je vous ai chaud c'est plaisir je vous mets les 10 questions et après on va je vais vous expliquer les 10 questions pour comment vraiment bien la structurer juste aller sur miro dot com vous êtes chauds, tu as lis tous tes, tu lis tous tes livres en anglais Ouais, après moi je suis bilingue, donc ça aide quoi. C'est-à-dire que je parle vraiment bien anglais. Du moins je comprends encore mieux que ce que je ne parle et je parle plutôt bien. Boum après tu le télécharges, tu mets dans chez j p t tu dis traduit le moi et il te fera sûrement du bon boulot ou Claude comme ça ou un p d f traducteur je pense que ça

existe. Hop on va l'appeler live 46 déjà ça passe vite et le tenq en gros pourquoi tenq parce qu'il y a ten question et thank you donc en anglais vous savez a c'est en français, c'est réponse et q c'est question. Quand tu veux mettre une question tu mets I have a q et c'est une question. Et du coup, c'est q de question en anglais et c'est ten question et du coup moi je l'ai mis en thank th ça en raccourci. Donc c'est la taille structure donc ça fait thank you to thank you to thank

thank th voilà moi j'utilise la thank you structure voilà parce que thank you thank you ok bref donc voici les 10 questions voici les 10 questions que je vous ai très vite En quoi donc je rappelle répondre donc ces 2 pardon, c'est de définir une croyance, puis de répondre à ces 10 questions et les 10 questions que voici. En quoi est-ce différent de tout ce que j'ai vu avant 2, qu'est-ce que ça m'apporte 3, comment savoir si c'est réel 4, quel est le vrai problème 5, qui slash quoi est responsable de mes échecs Vous allez voir


[ 00:10:00 ]

qu'on va quand même retomber pas mal sur parce que ça reste de la psychologie humaine. 6 pourquoi maintenant 7 pourquoi devrais-je te croire toi 8 comment ça marche concrètement 9 comment je commence 10 qu'est-ce qui se passe S'il n'agit pas et ensuite quelques piliers de closing qu'on a vu dans le live numéro 15. Ok basique on fait pardon donc zéro à la one bulliffe donc définir la croyance puis les 10 questions là. Ce qu'on va voir c'est comment un définir la one bullish et la croyance initiale et 2 comment bien y répondre. Ok, j'espère que vous êtes chauds, ça va être légendaire.

Est-ce que je dis ça maintenant ou après Ok. Juste pour que tout le monde soit d'accord, une vidéo de vente, c'est très simple, c'est une vidéo, enfin une v s l, c'est une vidéo de vente. J'explique, je réexplique comme ça on est on est safe. Hop, ça c'est un triangle de vente vous voyez des hop et c'est une vidéo dans laquelle on va avoir ici du coup une headline classique headline ce bedline hop là bon classique tout le monde voit de quoi on parle c'est une vidéo dans lequel on va vendre classique. Et ce qu'on veut, c'est maximiser les dollars qui sortent de cette vidéo. OK, c'est l'objectif de ça. C'est-à-dire que quand tu veux vendre un truc sur Internet, l'un des meilleurs moyens de vendre, c'est une vidéo de vente. Par exemple que ça soit en direct comme un webinar ou une keynote par exemple Apple la plus grosse entreprise du monde

fait des vidéos de vente peut-être que c'est un truc intéressant voilà donc tout le monde fait des vidéos de vente et l'une des vidéos des stratégies que je vais partager cartonne ici pour vendre du sas de l'infoprenariat de l'e-commerce du dropshipping un peu tout ce que vous voulez Anne c'est que dans le bon dit ça passe dans la partie leads alors en fait ça tu ça c'est toute la structure c'est toute la structure mais si tu veux quand tu vas utiliser ton quand tu vas définir ta croyance ta bullyffe tu vas devoir utiliser un type de hook pour

pour attirer l'attention simplement que ça. En fait, tu prends un type de hook, par exemple le curiosity lead et dans le curiosity lead, tu vas mettre ta croyance, tout simplement que ça. Tu prends le curiosity lead ou What ever lead que tu veux, un truc qui s'adapte bien avec ta big eady, le secret lead par exemple. Ça serait pas mal d'avec ce truc. Une croyance qui est, je rappelle, quelque chose que les gens croient. C'est voilà, soit on prend une croyance initiale que les gens ont, soit on change la croyance initiale. Ok let's go. On va essayer de d'aller de rapide efficace comme bref bon peu importe ok première étape identifier la

One Bullyf ok d'ailleurs je vous invite à lire le livre by the way ce que je vais vous partager c'est une partie du livre. Et surtout, je n'ai pas voulu répéter le livre. J'ai surtout voulu un, prendre ce qu'il y avait vraiment à prendre dans le livre, avec le mec quelque chose, c'était l'un des meilleurs copywriters d'Agora Financial. Et je ne voulais pas prendre ce qu'il y avait dans le livre et le copier coller, mais plutôt vous partagez ce qu'il y avait une partie de dans le livre comme j'avais fait avec Claire Waren, mais surtout sur le terrain, qu'est-ce que ça donne Ok Let's go, on attaque. Identifier la One Bullyaf. Est-ce que vous comprenez déjà Est-ce que c'est clair l'idée de structure et caetera juste avant qu'on commence J'aimerais vraiment être sûr que c'est clair pour tout le monde. Ce que je vais vous expliquer.

Pour l'instant tout est clair ou pas Dites-moi juste oui c'est clair. Ouais j'ai l'impression que c'est clair c'est pas très compliqué de toute façon pour l'instant un plan d'action clair ouais ça c'est pour l'instant c'est très simple tu vas faire tu vas écrire un texte sur un Google docs et je te donne une structure à suivre pour que ton texte convertisse c'est tout enfin ton texte fasse des ventes ok let's go donc la toute première étape c'est d'identifier une croyance c'est la one belif exemple de exemple de one belif on a ici le gras ne fait pas grossir c'est l'eau que tu bois un truc qu'on avait vu avec pardon avec papa in shape si vous en souvenez bien si tu as plus de 30 ans ton corps ne peut pas brûler de graisse sans reprogrammer ton horloge hormonal est-ce que vous souvenez de ces one belieff

cette C'est la croyance initiale de papa et une chèvre qu'on avait une qu'on avait qu'on avait analysée. Donc ils sont partis de cette croyance et basées sur ça, ils ont tout construit. Donc qui est clairement une, qui est clairement une croyance, elle, ça fait un moment qu'elle a des croyances aux US, mais en France, voilà, ce n'est pas Paincheb qui l'apprend. Voilà, grand carton, ils ont basé tout sur tout sur ça. Le jeûne intermittent détruit ton métabolisme, les aliments light activent ton hormone de stockage, voilà bref transpirer à la salle te rend plus gros, tous ces trucs de comme ça de con où tu prends une croyance initiale et voilà les compléments brûle graisse te font grossir en silence voilà tu prends ton avatar tu prends ce qu'il


[ 00:15:00 ]

ferait déjà et tu lui dis que c'est de la merde ou tu lui fais avoir une tu lui fais avoir tout ça je vous ai mis des exemples ici l'une de mes préférées ça reste quand même celle-là qu'on a vu avec copains parce que voilà enfin j'ai voilà bref peu importe comment créer parce que votre taf ça va être vous de créer et identifier une one bullift donc une croyance initiale il faut que la one bulliffe, ça, c'est du bouquin qu'elle soit, qu'elle respecte les 3, et vraiment les 3 catégories suivantes. Donc, tu ne commences pas ta copie, ton, ta v s l, ton texte de vente sans avoir check ces 3 étapes-là. Donc nouvelle opportunité. Est ce que à quel point c'est nouveau Je la touche à nouveau, on entend nouvelle opportunité. Donc une solution différente de ce qu'on a vu, et caetera. Jamais vu un hack, un modèle, un système en quoi c'est vraiment nouveau.

Donc vraiment genre inédite, différente et jamais vu auparavant. C'est vraiment primordial. C'est à quel point c'est nouveau. Le désir, est ce que c'est vraiment, est ce que ça permet vraiment d'avoir le désir aide outcom, le designer outcom en vraiment anglais, c'est comment dire en le point b vous souvenez point a point b il y a un pont et l'objectif c'est de rendre le point b le plus sexy possible est-ce que vraiment voilà les compléments brûle dray se font grossir en silence ah bah en gros ce que tu fais te fait grossir et c'est pour ça que tu es gros voilà on comprend la différence on comprend le désir on prend tu prends des compléments qui te font grossir c'est pour ça que tu es gros tu arrêtes tu seras moins gros par exemple mécanisme c'est qu'il rend cette opportunité possible grâce à toi donc en gros

comment est-ce que toi tu rends le mécanisme on a déjà vu mais du coup la différence entre point a et point b possible ok nouvelle opportunité désir mécanisme c'est vraiment les 3 piliers d'une one bully c'est ça ok vous faites une check list oh est-ce que ma bigadia ou ma one bully elle coche bien tout ça j'ai aimé d'autres exemples que lui du coup il partage dans le livre traiter la CNA chaque étape et la clé d'une peau nette et c'est uniquement possible avec la thérapie ok eux ils aiment bien mettre isky to x wise manger une autre one belif ah non ça ce serait pour une big agite plutôt mais vous voyez l'idée une croyance initiale c'est aussi con que ça c'est aussi con que si tu as plus de 30 ans encore ne peut pas brûler machin un autre truc

qu'on pourrait donner comme exemple dans le mec money ce serait tu ne peux pas faire plus de 150 cas par mois si tu ne fais pas d'ads. Boum et en gros tu bâtis toute ta structure d'accompagnement de coaching de scaling sur cette sur le scaling. C'est-à-dire que c'est bien, fais 30 à 50 cas par mois mais tu feras jamais plus de 100 cas si tu fais pas d'ad et tu vends tout sur ça donc la one bulef est différente de la big a idia oui par exemple, là ce que je viens de dire avec Facebook ads, tu ne feras jamais 150 000 euros par mois sans Facebook ads, c'est la croyance initiale. Et la Big AIDAIDA, ça va être par exemple la stratégie de scaling pour ce qu'il est à plus de 30 000 euros par jour avec

Facebook ads. Tu vois, on a Facebook ads qui est le mécanisme du désiré d'outcom qui est du coup l'augmentation des revenus, normal on travaille dans le mec money. On a la one believe qui dit tu feras jamais plus de 150 si tu fais pas d'ads et on a la big adia qui dit la stratégie pour voilà tu vois la différence c'est très lié mais c'est quand même assez différent dans le langage du copywriter c'est différent et si vous avez des questions sur la one bully il faut absolument que ce soit clair On devait voir aussi les vendeurs de formation s'enrichissent en vendant des formations et pas avec le modèle qui vous vendent. Exactement hashtag Kyo, on ne va pas en parler. Bref.

La vient de complément vient en complément de la One Bully du coup la vient en complément de la One Bully du coup ouais c'est ça en fait il y a 3 trucs extrêmement liés tu as le mécanisme la et la One Bully La bigadia englobe la One Bolife. En gros, ouais, c'est ça, c'est ça. C'est vraiment la bigadia, donc la grande idée en français qui englobe la One leaf la one b leaf doit confirmer ou la détruire dans notre vaisselle on doit ah non justement la one b leaf c'est quelque chose que tu confirmes c'est en mode voici la vérité tiens c'est en mode voici la bête pile entre guillemets d'autres exemples de big a déjà


[ 00:20:00 ]

Par exemple la Big AIDAIDA qu'on avait analysé sur ma chaîne YouTube de Yummy Danceel, non, influenceur IEA Drop Shipping, c'était ça le truc. Je ne sais plus c'était quoi C'était IEA Drop Shipping et qu'il avait mangé je crois. Mais je suis un peu exactement. Mais c'était en gros lance ta boutique e-commerce avec de l'IA. Ça c'est la big ID. Ok Le mécanisme ça va être lire comment l'IA marche concrètement et la one bullyf c'est tu ne peux pas réussir sans t'aider de lire en 2 025. Boum, tu vois, c'est, c'est lié, les 3 se suivent. Mais voilà, c'est important de que les que les 3 se suivent, enfin que ce soit en continuité. Alors, tu, tu prends une croyance initiale que tu détruis,

puis tu amènes que tu construis. Pas forcément ouais alors pas forcément tu peux fondamentalement c'est juste un peu plus de travail en vrai ouais ça change rien ça ça change pas grand chose que tu la détruisent ou que tu la confirmes en gros tu vas créer une one bulif donc ce qu'on appelle la one bulif avec un O majuscule C'est quelque chose que tu construis, mais dans la one bulliffe, tu peux t'aider d'une bulliffe que tu détruis. Par exemple, le prospect pense que les compléments brûleurs de graisse, donc ça, c'est la croyance initiale, va lui faire porte de poids. Et là, tu recréer une one bulliffe en te lui disant que les brûleurs de graisse font en réalité grossir. Tu prends une croyance, tu la casses, mais sur le reste de la, du texte de vente, tu vas prendre la one bulif et construire dessus,

tu vois En fait, tu détruis si tu veux une autre croyance, mais tu en construis une autre et cet autre, on l'appelle la one belif. Mais que tu détruises ou pas, ça ne change pas grand-chose. L'idée, c'est vraiment de partir de quelque chose que le prospect croit et d'aller un cran au-dessus. Par exemple, tu vois tous ces vendeurs de formation qui deviennent riches, en réalité ils ne vendent pas de formation, en réalité ils vendent simplement des formations, c'est pourquoi c'est le meilleur business model. Pour achète ma formation sur comment vendre des formations. Et après le mécanisme par exemple pour reprendre ça, ça va être merde, ça va être des stratégies pour percer sur TikTok ou j'en sais rien,

tous les trucs de merde comme ça quoi. Est-ce que c'est clair On avance Normalement c'est clair, c'est une créance initiale, boom, droit au but, très clair. Normalement ça c'est bon, maîtrisé. Let's go, on avance, on avance. Ok question numéro une donc on a donc ce qu'on a fait pour l'instant c'est très simple hop on a donc notre texte mince on a notre texte on a pendant 6 dizaine de lignes comme ça donc on va dire si c'est une vidéo pendant 20 secondes parler de un du hook et de la one bulliffe d'accord une dizaine de lignes 30 secondes à peu près Vraiment on a on a on a hook story,

enfin on a hook lead one bulef tout ça ici. Donc on a je vous le mettre Dans les premiers 3 pour cent quoi, 4 à 5 pour cent, dire un à 5 pour cent. C'est pas simplement une phrase, c'est on va développer quoi. Et tout ce qu'on va voir dans la suite, vous allez voir qu'on va le développer. Maintenant, chacune des phrases, par exemple ici, chacune des questions, elle va durer minutes donc quasiment on va dire entre guillemets 2 fois ça quoi.

Hop donc ça ça va être la q un, q un, ça va être la q2 et cetera et cetera jusqu'à avoir du coup vous voyez hop bon vous voyez l'idée et puis après on a du coup q3 bam enfin vous voyez l'idée jusqu'à avoir du coup toutes les questions qui se suivent et ensuite on va rajouter à la fin notre closing ok vous avez compris ok donc chaque étape se suivent mais c'est pas simplement 3 petites lignes qui se battent en duel en mode là par exemple on va dire que la question numéro une c'est en quoi c'est différent tu penses enfin tu ne fais pas des trucs de une ligne tu vois tu réponds pas à la question à la phrase en ligne tu fais du copywriting

tu nettoies, tu laves le cerveau du prospect entre guillemets. Si tu as plus de 30 ans, ton corps ne peut pas voler de graisse sans reprogrammer ton horloge hormonal. OK, tu ne vas pas simplement mettre ça et ensuite passer à la q un. La q un, tu vas dire, tu vas dire, je ne sais pas, tu vois l'idée vraiment, il faut détailler, il faut faire du copywriting. Ça, ça part, ça va vraiment en complément avec tout ce qu'on a vu auparavant sur le copywriting. Ce que je vous partage, c'est une structure. Ce n'est pas simplement, on répond à la question en 3 lignes, et caetera. Ok, je réponds à vos questions à la fin du chapitre un de la question une. Question numéro une, juste aller en même temps ici sur la question numéro une qui est du coup le chapitre 2 de mémoire je vous ai je


[ 00:25:00 ]

me suis refait le bouquin pour le live expressément maintenant hop là ok donc chapitre 3 pardon hop là voilà exactement injecter de la dopamine dans le cerveau du prospect si vous souvenez bien dans le live sur le sur l'offre on a fait une petite partie où il y a écrit dopamine jamais vu aspecte on s'en souvient il est pareil là pour rien et bien cette partie là elle est importante pour la partie numéro une en quoi est-ce que ce que ce que j'ai vu est différent en quoi est-ce différent de tout ce que j'ai vu auparavant c'est à dire que dites-vous travaillez vraiment sur un prospect il a tout vu tout le temps de a à z

tout il a tout vu toutes les propositions du marché il a tout vu du moins si vous voulez faire vraiment de l'argent vous devez partir du principe qu'il a tout vu vous pouvez partir du principe qu'il a rien vu mais vous ferez jamais plus de 11 000 euros 10 000 euros par mois tout au plus si vraiment vous voulez penser si vraiment vous voulez partir du principe qu'il a de tout ça enfin de faire vraiment de l'argent vous devez partir du principe qu'il a déjà tout vu ok l'objectif l'objectif le first principal attendez juste je remets note 2 secondes hop ça va être de prouver que vous êtes différent tout le monde c'est à dire que tout le monde fait plein de trucs sur internet vous devez montrer que vous êtes différent

tout simplement. Donc vous n'avez pas simplement dire je suis différent parce que, mais on se rappelle, on show dans tel et on et on et on développe, on ne montre pas. Ce que j'ai mis, crée une rupture immédiate chez le prospect en montrant que ce que tu proposes est totalement nouveau et différent de tout ce qu'il a déjà vu auparavant et doit se dire exactement attends c'est nouveau vous voyez les grosses headlines à l'époque où tu mettais nouveau 2 points, hop, c'était pour ça. Vous souvenez ou pas Ou peut-être que vous n'avez pas connu, mais bon, bref, peu importe. Bref, peu importe. Nouveau égal d'Opamey, non, on se le rappelle.

Ouais, sur le marché effet, vous avez toujours fait ça. Exactement. Ok, les règles à respecter. Règle numéro une, ne jamais être banal ou familier. Exemple, si je vous avais dit par exemple un truc tout con si je vous avais dit une structure bien entre guillemets si je dis bienvenue dans ce live on va voir une bonne structure que j'aime bien qui est quand même plutôt pas mal de dire ouais ok machin mais si maintenant j'appelle ça la structure taille, la thank you structure que je vous explique pourquoi est ce qui s'appelle thank you structure et que je fais tout ça comme ça. Et je vous dis comme 15 et que je traite le truc vraiment nouveau. OK, et que vous n'avez jamais entendu parler que ce soit des mots du nom de la structure et caetera et du bouquin vous êtes en mode waouh attends entre guillemets ce live c'est un c'est différent de tout ce que vous

avez vu avant parce que factuellement ça l'est mais pourquoi ça l'est parce que ça c'est pas fait exprès mais c'est comme ça Donc, ne jamais être banal ou familier dans le langage utilisé, vraiment. Trop de gens vont faire, vraiment, et ça, je le vois tout le temps partout, vous faites tous erreur trop de gens vont faire la connerie de dire les mots fades et ils sont réels vraiment punchy je vous donne tout le temps l'exemple parce que je l'adore cet exemple tout le monde dit expliquer au lieu de révéler dans un instant je vais vous comment x wazi. Non, dans un instant, je vais te le révéler, mais avec la révélation, la bible l'avait prédit. C'est ce que je veux dire et j'abuse un peu, mais tu vois l'idée.

Ok, règle numéro de curiosité ou intriguer dès les premières secondes de la vaisselle. Je vous rappelle que là, on est vert autour de 20 secondes à une minute de vidéo à peu près sur la vidéo troisième point ne pas tout expliquer et juste ouvrir la boucle on je vous renvoie le phénomène d'open loop une open loop qu'est-ce que c'est c'est ouvrir un sujet dire qu'on va en parler dans un instant et après on en reparle dans un instant. Vous voyez l'idée En gros, c'est par exemple, je vous fais une vidéo, je dis bienvenue dans cette vidéo et dans cette vidéo, je vais vous partager comment est-ce que j'utilise ma souris. Mais avant de vous révéler comment j'utilise ma souris, merci à Red Shadow Legend. Là, j'ai créé une open loop parce que je t'ai donné envie de savoir comment j'utilise ma souris et tu dois te mater mon Red Shadow Legend. Ok Open loop de créer une Open loop, c'est mettre un truc entre


[ 00:30:00 ]

teaser et la conclusion, tu mets un truc qui n'a rien à voir. Ok Et voilà, ça, c'est une open loupe. Utiliser des termes nouveaux, mystérieux. Je vous redonne l'exemple de la structure qui est pour de couvrir. Tu vois, j'utilise vraiment la structure, mais voilà, c'est nouveau mystère et bagnole le vocabulaire générique c'est vraiment les règles à respecter dans la réponse à la stratégie efficace renverser un dogme du marché c'est à dire que un truc qui serait génial pour répondre à la q1 ce serait avec les compléments brûleurs de graisse tout le monde utilise ça, on a vu déjà avec la niche du Nutra, et caetera, ça cartonne. Pourquoi Parce que c'est trop simple. Et là, tu renverses le dogme du marché et tu dis ah, c'est différent parce que voici pourquoi. Ok Un autre truc, non ça sera

prêt voilà inventer un terme ou un mécanisme inconnu c'est encore ce que je viens de faire avec la structure même si je vous ai expliqué que ça venait du bouquin carrément à la base poser une question choquante grand classique utiliser un objet ou un fait visuel étrange moi je suis pas trop fan de faire de faire des faits visuels mais il le dit dans le bouquin donc je l'ai mis aussi de une statistique contre intuitive Par exemple, j'ai vu un truc sur le fait d'arrêter les clopes. J'ai j'ai oublié c'était quoi la stat Bref, mais bref tu peux dire un truc par exemple, je sais plus tu vois où c'est bon c'était sur le diabète truc

comme ça et tu vas backer ton mécanisme à partir de d'une stade de fou ok donc là je rappelle en gros c'est prouvé prouver le mécanisme prouver la big a déjà prouvé le prouver ça prouver la one bullyphe notre objectif c'est en gros pas vraiment prouvé mais plutôt expliquer à quel point la one bullyphe est nouvelle pour l'idée et mettre en avant une contradiction je vais mettre en avant, hop, ceux qui ont la traduction, mettre en avant une contradiction. Voilà, faire intervenir une autorité inattendue aussi. Le gros first principal, si tu réussis la question numéro une, le prospect est Hook, il continue sinon il part, c'est la toute première barrière à

franchir, on le sait, on l'a déjà vu beaucoup de fois ensemble, c'est le moment où il ne faut pas déconner. Ok Donc là, vous avez fait votre one bullyf et la seule tâche que vous avez à faire vraiment là le one thing tu dis hey c'est nouveau ça j'ai jamais vu ça avant c'est tout c'est tout en mode du journal tu la joues un peu comme un journal c'est à dire que les journaux vont vraiment abuser de ce système parce que je rappelle que la curiosité une fois que le mec il est piqué il est piqué donc là on ce qu'on veut c'est juste maxer sa curiosité je vous rappelle du coup la courbe de rétention d'une VSL hop là ça c'est le temps ça c'est la rétention c'est littéralement ça j'ai un peu abusé c'est hop ça

bon j'ai un peu abusé encore une fois mais bon vous voyez l'idée et ceux qui sont là ceux qui sont, pardon, ici, ils achètent la plupart du temps. Hop là. Ici, ça brasse. Genre le taux de conversion sur ces gens-là, il est à peu près de, je dirais, 20 pour cent. On average. Et ce qu'on veut ici, ce n'est pas faire les cons, je vous le, je vous remets le truc, ce n'est pas ce qu'on veut, c'est, ce n'est pas, ce n'est pas être faire comme ça. Ce qu'on veut, c'est tout simplement faire comme ça. Vous voyez, comme ça, ça fait plus de dollars ici, vu qu'il y a plus de dollars, ce qui est le meilleur moyen de d'être facile. Mieux vaut perdre moins que gagner plus. Enfin, c'est plus facile dans ce domaine-là. Ok Donc c'est pour ça qu'il ne faut vraiment pas se marrer et en gros, curiosité nouveau dopamine curiosité nouveau dopamine ok

ça de toute façon ça a été fait en amont dans le dopamine c'est très simple tu copies ce que tu as mis ici et tu le colles là aussi simplement que ça et tu vas le développer sous forme de une minute avec max et la curiosité et créer des open loop tout con c'est vraiment easy tu vois est ce que c'est clair ou pas parce que là je comprends que ce soit c'est très théorique mais est ce que c'est clair après on va passer à la question 2 qui est le what's in for me claire de l'instant vous allez découvrir la science qui se cache il y a la loi de l'attraction exactement qui a permis ah là cette star hollywoodienne d'attirer d'attirer le rôle de son dernier film voici la preuve qu'elle le dit oh je le dis et tout machin hop là

mais avant qui suis-je pour vous parler de ça même pas non c'est pas le moment ça Est-ce que tu peux là se la social proof dès le début Non ça c'est après c'est la q 3. All good et on continue j'avance. Je vais vous mettre ici, ouais non c'est bon, c'est clair On attaque On avance Let's go. Question numéro 2, là ça on a déjà vu, on a déjà vu, donc on va aller peut-être un peu plus vite. Qu'est-ce que Sarah m'apporte What's in for me Bénéfice, bénéfice, bénéfice, bénéfice. Ça, c'est une phrase du bouquin, People don't have time to re your shit, ce qui veut dire en français,


[ 00:35:00 ]

les gens sont intéressés par d'autres d'autres choses que ton que ton texte de vente ou en traduit les gens n'en ont rien à foutre de ce que tu dis vraiment donc what in for me what in for me, c'est qu'est-ce qu'il y a pour moi donc gros bénéfice. Donc bénéfice, bénéfice, bénéfice, bénéfice. On se rappelle, ne confondez pas promesses et bénéfices, même si vous pouvez utiliser la promesse. Mais ne répétez pas la promesse en boucle. Le bénéfice, c'est à quel point la vie est belle au designer outcom. À quel point la vie est belle quand, hop là, je vous rappelle donc là, on a notre bonhomme, hop là, et là on a notre, hop là vous voyez l'idée et là on a notre bonhomme du coup je sais pas moi pas content et là notre bonhomme

content ok là il est pas long il est pas content parce qu'il est gros et là il est content parce qu'il est fin OK, pour arriver du point A ici, du point A au point B, il doit passer par un mécanisme. On a déjà vu ça et en gros, notre rôle ici, c'est de dire oh regarde quand tu seras au point B, la vie sera vraiment insane. Un bénéfice, c'est expliquer à quel point la vie sera insane quand il sera au point b. En gros, c'est ça. Le truc typique dans le mec money, c'est les Lamborghini, acheter une voiture à sa famille, à ses parents, mettre ses parents à la retraite tous les trucs comme ça c'est à quel point la vie sera belle une fois que tu auras le désir d'outcom et ben là c'est la seule c'est ce que tu fais ici rêve vrai rêve

ok, rêve, c'était que ça. T au point a, et bien au point b, ça va être la vie, la meilleure vue que tu vas avoir au monde. Ok, clair Donc règle à respecter, parler des résultats concrets, pas de processus très important. On parle pas du mécanisme. Hop là, qu'est-ce que je viens de foutre Hop là, ça fait un petit peu de montage. Parler du résultat concret, pas du processus, ce qui est du coup quand même une différence concrète donc en gros on parle du résultat à la fin on parle pas du pont ici d'accord monter une transformation visible et mesurable ok par exemple si tu fais 10 kilos et bah tu as là tu fais on va dire 100 kilos bah là tu vas faire 70 kilos j'en sais rien tu vois hop là tu dis un truc comme ça donc ça c'est de la promesse claire utiliser un

langage simple et direct qui est quand même assez différent de la One Bullyf ok la One Bullyf ce qu'on va utiliser c'est justement une du langage Punchy Andrew Tate tu vois l'idée c'est vraiment bam tu n'as pas compris ça les enfin j'abuse mais tu vois l'idée là on va utiliser un langage en mode ah je comprends argent liberté Lamborghini statut social, reproduction. Ah, compris, compris, j'ai compris, j'achète. J'abuse, mais tu vois l'idée. Quand tu définis en gros, un truc important. Utiliser le langage du prospect. J'écris toujours aussi bien en français ça fait plaisir.

Ok ça c'est le trop important Trop important. Et faites attention à ne pas tomber dans le syndrome de l'expert. Syndrome de l'expert, c'est quoi C'est de ne pas arriver à expliquer des trucs. C'est-à-dire que tu es tellement avancé que tout ce que tu dis ça ça veut rien dire par exemple moi si tu prends un débutant même un mec chaud mais même un mec chaud juste qui est pas dans mon milieu en dans l'info croix en arrière et que tu nous fais parler moi et mon associé et qui se met à côté qu'il écoute il comprend rien mais rien ok parce que on parle en raccourci on parle en on parle en franglais on parle en toutes les on parle en tout ok Par exemple, si tu dis,

si tu fais un texte de vente en français dans l'année du mec money et tu dis, je vais vous apprendre à augmenter vos revenus exponentiellement ou non, pardon, même pas ou passer vos revenus d'une taille à échelle je sais pas comment on dit scaler mais si j'utilisais pas le terme scaler j'utilise un autre terme quand même regarder comme ça en mode quoi tu connais dis scaler quoi tu connais pas scaler c'est bizarre next et les gens beaucoup de gens n'utilisent pas les langages du prospect c'est pour ça qu'ils ne vendent pas. Et c'est juste pour ça, parce qu'ils ont un, soit ce syndrome de l'expert, 2, parce que le prospect n'arrive pas suffisamment bien à s'imaginer, surtout pour les bénéfices, c'est crucial de bien parler le langage du prospect. Ok Si le mec, il me dit, je vais te permettre d'avoir des, d'augmenter tes revenus grâce à une stratégie d'augmentation de revenus,


[ 00:40:00 ]

et dis-moi scilling, tu vois, je comprends direct. Mais non, si le mec, il n'utilise pas mes t m, je vais me dire voilà vous avez pas idée à quel point les habitudes et le langage se rapproche ça serait l'idée d'une super vidéo si j'avais du temps mais bon ça l'est pas j'ai pas le temps ok ça je voulais me erreur débutant éviter les promesses vagues plus c'est spécifique mieux c'est et point suivant se concentrer sur un seul bénéfice principal pas sur une liste ok ce que vous voulez vendre c'est pas c'est pas perdre du poids alors oui ce que vous vendez sur le papier c'est perdre du poids mais votre marketing vous dites pas perdre du poids vous allez dire par exemple maximisation du statut social ok ça c'est votre bénéfice

principal la maximisation du statut social à une sous liste de bénéfices comme par exemple muriel qui te dit au travail oh comment tu as fait ton mari qui te dit oh putain tu es vraiment trop belle ton enfin tous ces trucs comme ça la satisfaction de se voir dans le miroir et de reprendre confiance en soi tout ça ça part de un seul bénéfice qui est le statut social ok j'ai pas dit tous les autres trucs comme la désirabilité comme tous les autres trucs de cons de la maxime non j'ai pris le statut social et j'en ai fait plein de bénéfices claire question rétro excellent stratégie efficace ça c'est une structure que j'utilise pas mal Donc tu formules le bénéfice plus délais plus effort. On a vu ça avec la l'offre d'Ormosi en gros,

c'est la même chose. Voilà. Utiliser la visualisation, ça aussi, je voulais partager dans le body, l'escalier de la visualisation en gros très simple on va faire un petit escalier comme ça c'est ma spéciale tu vas faire dans 7 jours tu seras là donc dans 2 semaines tu seras là dans un mois tu seras là dans 6 mois tu seras là dans un an tu seras là et dans 3 ans tu seras là ok et là en fait quand tu lui dis donc en fait tu dis par exemple pardon donc là tu es ici, tu es à zéro jour. Ok Au bout des zéro jours, donc là tu fais de la visualisation classique.

Au bout des 7 jours, tu gagneras tes premiers, tes premières centaines d'euros grâce à, grâce au dropshipping. C'est bien pas quelque chose de grandiose mais très bien au bout des 2 semaines là tu auras quand même là tu auras un complément de revenu tu t'hésiteras encore à quitter ton travail ou pas et là au bout du un mois là c'est décidé tu fais 10 000 euros par mois ou j'en sais rien Et là, tu décideras de quitter ton travail. Et au 6 mois, tu t'expates à Dubaï et en un an, tu mets, tu tacher une voiture à ta daronne et au bout de 3 ans, tu mets tous à la retraite et plutôt aussi tu prends la retraite et tu kiffes parce que tu es un petit millionnaire. Et d'un coup, tout paraît logique. Tout paraît logique. Alors que si je t'avais dit oh dans 3 ans, tu es millionnaire. Ouais, c'est ça, ouais. Mais là, tout paraît logique.

Oui, mais si son rêve, c'est au bout de 5 minutes, ça va être trop long. Ouais mais tu n'es pas obligé d'aller sur 3 ans tu peux faire une minute 2 minutes 5 minutes ce que je veux dire c'est en gros à quel point ta vie va changer à travers le temps tu vois ce que je veux dire Puisque là ce que ce qu'on va dire ce que je promets, c'est de gagner 10 000 euros par mois on va dire dans cette offre dropshipping là que je viens de vous inventer. Mais en fait ce que je promets indirectement, c'est du coup d'être millionnaire. Ce que je fais comprendre au prospect. Je dis tu gagnes 10 000 000 par an dans 2 semaines, mais tu es millionnaire en 2 dans un an ou dans enfin tu dis ce que tu veux quoi. C'est là c'était pour l'exemple. Pas besoin de dire dans ans, tu dis ce que tu veux quoi, tu dis en adéquation avec ton mécanisme.

Ok, clair, clair comme de l'eau de robinet. Désication au lève numéro 4. Bon, ça date un peu. Faire ressentir l'émotion future, à quel point tu te sentirais quand tu, moi je l'avais fait dans le atelier ads que je n'ai pas fini, que je ne finirai pas, mais bon, au moins il est, au moins il est, il est une partie là. Faire sentir l'émotion future, c'est quand tu te réveilles à droit dans le miroir et que tu as perdu 10 kilos, comment tu te sentiras ou 20 kilos ou 30 kilos, comment tu te sentiras Et aussi, ne confondez pas les gens travailler en perte de poids, travailler en perte de gros poids. Parce que en a ils perdent ils font 170 kilos et ils perdent 50 kilos ok donc quand on voyait des promesses de perdre 50 kilos mais en a ils sont vraiment intéressés par perdre 50


[ 00:45:00 ]

Utilise des chiffres ou des résultats spécifiques. Voilà donc en gros ça c'est du classique, c'est du bénéfice. On a déjà 20 000 ans, il faut geler un peu plus vite qu'un contraste avant après. En gros, ce qu'on a vu avant, ça c'est un peu le classique du marketing. En gros, tu as un point a ici tu n'es pas content et un point b ici tu es content sauf que entre les 2 il y a un ce qu'on appelle le gap et le gap c'est c'est ce qui empêche de passer au niveau supérieur ok et le mec il dit à chaque fois tu tombes dans le trou et tu dis à chaque fois tu tombes dans le trou parce que le gap est compliqué et ben là tu dis avec le mécanisme boom facile donc étape un tu creuses le gap Étape b, tu dis que ton, avec ton mécanisme, il n'y a pas de gap.

Ok, c'est ce qu'on appelle le compresse avant après. Cette question est là pour faire dire au prospect, ok, j'en ai besoin, tu ne dois pas lui expliquer comment ça marche, mais lui faire désirer le résultat c'est vraiment très cette phrase là elle est vraiment très importante tu ne dois pas lui expliquer comment ça marche tu dois juste dire à quel point sa vie va être bien putain de bien une fois qu'il a qu'il est devenu riche une fois qu'il a perdu 20 kilos une fois qu'il sait de code d'approche les meufs qu'il veut et qui imagine voilà il faut que la personne ressente la solution immédiatement de son objectif personnel en gros rendre le point b le plus sexy possible

Clair Très clair. Non, ça, c'est très clair. On l'a déjà vu 51 000 fois, je dirais alouche. Point numéro 3, ouh, ouh là, pardon, désolé. Je fais une séance d'eau hier si vous voulez tout savoir. Alors, petit point, petit point muscu, ok, pas de petit point muscu. C'est trop moi j'aime trop j'aime trop divaguer ceci étant dit comment savoir si c'est réel prouve date shit c'est ce que j'adore dire comment savoir si c'est réel ça le c'est moi dans ma tête. C'est comme scale date cheet ou tenext cheet. Vous souvenez de ces 2, je vous en ai parlé ou pas Je ne sais plus. En gros on a un panneau, enfin plutôt un, on ne voit pas, mais un panneau dans le bureau de mon associé avec écrit t'es ex date shit qui est aussi d'ailleurs

le mon fond d'écran bref ça me tue t'es ex dans un monde full of bullshit donc dans un monde je de c'était ça ici en gros vous avez ici le shawn b s si vous souvenez hop là shawn b s shawn b s shawn b s et bien dans le shawn b s vous mettez ça là dans un monde full of bullshit proof it's real mission 2 alors ça c'est du jargon mais voilà vous avez l'idée voilà ça c'est vraiment la mission c'est

prouve que c'est réel je vous ai vu sur une petite question vous avez des questions La recherche de développement d'avatar est cruciale comme prérequis à ce niveau obligatoire d'en avoir un. Ah oui, obligatoire. C'est pour ça d'ailleurs que on l'a fait dans un live. C'est parce que c'est obligatoire en fait tu peux tu peux pas bosser sans en fait tu peux pas c'est l'étape un je crois l'avoir je l'avais précisé sans au début de live ou pas mais tu peux pas tu peux pas bosser sans C'est littéralement impossible de bosser sans le travail. Ok, je vous dis ici comme ça, c'est bon. Dans n'importe quel business que tu fais de toute ta vie ever jusqu'à la fin de tes jours, tu fais du business.

Il est où le live Tu fais du business, tu remplis ce doc-là et ce doc-là. Offre avatar. Comment tu fais Tu appuies ici sur fichier, créer une copie. Vous ne voyez pas dans la rediff, mais vous voyez en live. OK Prix tout con, tu remplis tout, tu donnes n'importe quelle bise, d'accord C'est vraiment ce que tu fais. Le reste, c'est, en fait, tu lanceras si tu n'as pas fait ça avant n'importe quoi voilà c'est tout c'est non négociable dans n'importe quel business du jour jusqu'à la fin de ta vie plusieurs plus possible d'avoir plusieurs avatars non

Enfin oui business os il fait quoi moi j'ai plusieurs avatars mais c'est parce que le produit c'est moi entre guillemets et que je trouve un moyen de délivrer ma valeur à travers business os. Oui à travers le modèle business os Mais le produit fondamentalement c'est moi. C'est pour ça que j'ai plusieurs avatars parce que je suis plusieurs avatars en même temps. Après mon avatar ça va être le mec qui veut faire plus d'argent dans le business en ligne entre guillemets, ça reste un avatar entre guillemets bref. Donc là c'est de la preuve on va pas passer par 4 chemins ni par 4 rivières c'est de la preuve et on va tout faire prouver. Attention, je vous le mets ici, ne pas être trop analytique,


[ 00:50:00 ]

je vous avais partagé sur mon télégramme ça ne pas être trop analytique cf expérience avec la donation, ça se veut dire with en anglais w I t h. Qu'est ce qui veut dire qu'est ce que je veux dire par là donc c'est dans le chapitre 4 non dans le chapitre d'après en gros ils avaient fait je sais plus ils avaient fait un collecte de dons ou dans lequel ils disaient un cas des trucs ils avaient fait un ABTS qu'est ce qui était le dépositaire moyen des gens un avec des statistiques pourquoi est-ce que la femme souffrait je sais pas moi je sais plus quel don pourquoi est-ce que cette jeune fille pardon souffrait etc par a plus b qu'il y en a point dans le monde etc versus l'autre c'était juste une image de la fille qui pleurait avec en dessous écrit It me my dad is dead and connerie comme ça ou c'est que de l'émotion. Émotions ça vaut mieux.

Voilà un truc con comme ça je sais plus c'était quoi mais j'explique mal l'expérience mais en gros quand vous êtes trop analytique, c'est pas bon. Genre trop en mode science a plus b plus c égal d en mode en mode école de mathématiques quoi. Non, on est là pour vendre un truc, on est là pour faire du brain washing quoi. Brain washing qui veut dire lavage du cerveau. Lavage, mon cerveau est sale. Lever immédiatement le dos du prospect. En apportant une preuve concrète que ta promesse n'est pas juste une belle histoire, il doit penser ok, c'est peut-être vrai. Tu transformes sa curiosité en crédibilité claire, preuve, preuve, preuve, preuve, preuve, preuve. Je vous rappelle la le first principal que les gens achètent bénéfice, preuve, urgence.

C'est tout bénéfice, preuve, urgence. C'est tout bénéfice, preuve, urgence. C'est tout bénéfice, preuve, urgence. Tout ce qu'ils achètent. C'est ici en manque un, ça ne vend pas bénéfice plus preuve, il n'y a pas d'urgence, le mec n'achète pas maintenant bénéfice urgence, il n'y a pas de preuve donc le mec il doute urgence Bénéfice le mec qui doute. Enfin, vous avez compris, il y a toujours, c'est la sainte trinité. Ok C'est, vous la, je vous la fais la sainte trinité hop, bénéfice preuve urgence. La sainte trinité d'avant.

Il a respecté toujours prouver ce que tu affirmes, chaud don't tel, je vous le rappelle, don't tel, ne pas exagérer ou paraître trop parfait, ça c'est un truc important. Créez-vous des défauts, pas trop non plus, mais créez-vous des défauts. Par exemple, la Rolex Submariner peut aller seulement à 200 mètres sous l'eau. C'est un des, enfin c'est une qualité, mais un des fois de temps. Parce que 200, seulement. Tu vois l'idée, ok, c'est peut-être tout chez moi un peu, j'aime avec ce qui je suis là. Mais si vous êtes trop parfait, vous ne paraissez pas vrai, vous paraissez scami, entre guillemets.

Par exemple, alors oui, c'est vrai, on n'a que 98 pour cent des gens qui ont de la réussite avec nos programmes, c'est vrai. 98 pour cent, c'est 2 pour cent des gens qui n'y arrivent pas. Cependant, 98, cependant, c'est 2 pour cent, c'est parce que et en fait, tu vois, 2 pour cent ou 4 virgule 8 étoiles, du journal, tous les trucs comme ça, ne pas paraître trop parfait, c'est vraiment, c'est pas mal ça fait vraiment en mode ok je me mets je me confie et puis je suis honnête je suis un vrai humain je suis pas uni voilà tu vois l'idée c'est vraiment ne pas être trop parfait c'est attention à pas ne pas trop être un con, mais vous voyez l'idée c'est, si j'ai déjà dû pas l'expliquer, c'est de la jugeante un peu, mais vous voyez l'idée, est-ce que vous voyez l'idée J'ai pas vraiment d'exemple comme ça, mais c'est voilà.

Donner un ou plusieurs exemples tangibles, visuels ou mesurables, je me souviens que, dans le live qui est a fait avec Clovis qui d'ailleurs je n'ai pas de, j'ai un bloqueur, mais de vidéo, mais il nous explique que lui les preuves qu'il met, c'est des preuves pas de ses clients. Et là, pour l'instant, vous voyez qu'on n'a pas parlé de preuves clients. Alors on va en parler juste en dessous, mais des moyens de prouver, il y en a plein, vraiment plein. Voilà, et c'est simple, une preuve forte vaut mieux que 10 arguments, même que 1 000 000 000. Utiliser des preuves vérifiables, pas juste des mots. On se rappelle le show no b s, vraiment le one thing du no b s. Stratégie efficace témoignage, études de cas concrets, statistiques précises, preuves visuelles avant après,


[ 00:55:00 ]

démonstrations de logique scientifique et preuve sociale slash autorité. Ok, la preuve, c'est facile en vrai de vrai. Je vous ai je vous ai expliqué un peu mieux ce que c'était ici, mais voilà. La question numéro 3 commence une transformer une promesse séduisante en une véritable en vérité crédible. C'est pourquoi tu rassures le cerveau du professeur en disant du cerveau logique pardon du prospect celui qui dit pourquoi devrais-je te croire et bien là il sait exactement pourquoi est-ce qu'il devrait te croire attention dans les témoignages tu ne dis pas tu ne dis pas, oh, après avoir acheté le programme de, après avoir acheté Business OS, je suis devenu millionnaire. Ok, mais comment ça acheter Non, tu dis, tu mets la preuve où il y a un gars qui dit,

avoir au cerveau, avoir accès au cerveau de valeur a peut-être été le plus gros cheat code que j'ai eu de toute ma vie. Boum. Tu ne parles pas d'acheter de produits. Tu parles de, tu preuves les bénéfices. Tu prouves aussi le mécanisme enfin tu prouves aussi ça mais tu prouves pas le tu prouves pas l'achat là on parle pas de vente encore alors tu peux si tu fais du trafic chaud mais voilà Ouais après avoir découvert la méthode par exemple ouais en gros tu parles pas de vente brute. Tu parles de témoignages même si le mec il s'en doute qu'il est sur une vente. Ok aujourd'hui les gens sont plus cons enfin pardon, autant pour moi. Aujourd'hui, il y a de moins en moins de cons, les gens se doutent qu'il y a une vente.

Voilà, en gros voilà, preuve. Ici, preuve, voilà, preuve. Clair la preuve, preuve normalement, c'est clair. Est-ce que c'est clair on peut mettre dans chat clair reprenons alors tu dois lui faire dire ah c'est pour ça que ça n'arrive que rien n'a marché ce n'est pas de ta faute plus excusez les échecs passés en gros pardon question 4 quel est le vrai problème donc en gros excusez les échecs en gros en vrai de vrai ce n'est pas de ta faute on retombe aussi encore une fois sur Blair Warren ce n'est

pas de ta faute plus excusez vous entendez bien mon micro test plus excuser les échecs passés un an finally your giving the opportunity to replace what not working with something better new mecanizm forcément horizon je ne l'ai pas traduit Mais en gros ce que ça veut dire c'est, et finalement tu dois leur donner l'opportunité de remplacer ce qui ne marche pas pour eux avec quelque chose qui marche, à savoir ton nouveau mécanisme. Juste vous le traduire. Hop là hop

là qu'est-ce que je suis bon en anglais Ouais, ouais, c'est pas grave. C'est, j'ai bien fait de quitter l'école à 15 ans. Bref, passons. Ne jamais accuser le prospect, d'ailleurs, si vous avez 15 ans, vous pouvez quitter l'école. Non, ne quittez pas l'école à 15 ans. Non, à 16 ans, mais bon la plupart du temps du moment que vous êtes inscrit jusqu'à vos 16 ans ça fait le taf en tout cas moi c'est ce que ça a fait pour moi

ok désolé pour l'écho je reprends du coup le temps ok pardon petite vidéo et c'est bien Ce que je dirais, c'est que, ce qui est marrant, c'est que tous les mecs Iman, Yomi, tous les mecs comme ça, ils vont te faire une vidéo, c'est de ta faute si tu es pauvre et dans la vaisselle, c'est pas de ta faute si tu es pauvre. Bref, ça me fait toujours rire moi. Désolé pour les ne jamais écouter le ok c'est toujours un facteur externe c'est à cause de x y z et après c'est le versus des qu'est-ce qui est bien fait ça ah je peux préciser vous faites dans l'ordre le script vous faites pas le un puis le 3 puis le 7 non dans le d'ordre comme Blair Warren dans l'ordre c'est étape 1 étape 2 c'est de la check-list ok je te donne un script qui marche tu

copies tu fais tu fais ok c'est comme ça que ça marche dans cet ordre là et pas dans un autre ordre Ne jamais dire que c'est le prospect qui a fait de la merde, mais plutôt les sources externes, on lui a menti, on lui a machin, ça on a déjà vu plusieurs fois, hop, pardon. Identifier une cause cachée ou ignorer, donc tu vas pas prendre le truc classique de, par exemple, moi, comment est-ce que j'exclus les échecs passés Mec, c'est normal que tu galères, tu achètes des formations de mecs qui ne font même pas ce qu'ils disent qu'ils font. Genre, quand le putain de, je ne vais pas le dire, je le dis ou pas Les intervenants de la formation de YouMi, est-ce que je le dis Je le dis ou pas Non, non, non, je ne le dis pas.


[ 01:00:00 ]

Je ne le dis pas, je ne le dis pas, je l'ai dit en fait, je viens de le dire. Non, mais ceux qui ont la formation de Yumi, renseignez-vous sur les mecs qui font les modules. On ne sait jamais. Genre, le mec, il va te faire un module, je ne sais pas moi, Instagram. Qui est-il Module TikTok. Fait-il du TikTok Un module Facebook ads Est-il fait-il vraiment du Facebook ads Alex Kalen, il est bon, non Question suivante, identifier une cause je le connais pas plus que ça quoi, bof en vrai, c'est en France, en vrai non. Enfin, il est bon pour le marché français tu vois, bon voilà, voilà big up Alex Calend,

tu fais sûrement beau, tu fais sûrement vraiment de l'argent, parce que tu fais de l'argent dans des formations en faisant du média mining. C'est ça en fait le truc que je n'aurais pas de dire. En vrai les gars, les mecs font de l'argent vendant des formations, c'est bien, mais dis-le, enfin, bref, ça fait plus sens du coup. T'es plus, enfin ça, c'est c'est dernier truc du marché que je vous partage de chaque fois. Les mecs, ils vous partagent des trucs qui marchaient il y a 2 ans et au final, voilà. Non, les vrais mecs, si vous voulez vraiment apprendre à faire l'argent, c'est ceux qui font vraiment de l'argent quoi. Vraiment et à qui feront de l'argent Avec d'autres de trucs qui vendent la formation

En vrai, je réfléchis, je croyais à personne quasiment. Enfin je réfléchis, je cherche quelqu'un. Bon et après il y a tous les Ponzi du coach, des coachs qui vont t'apprendre à coacher d'autres gens, tu gagnes ouais, tu gagnes, mais c'est pour ça qu'il a autant de success story. Quentin du Bourg, ouais, enfin il est dans le ponzi du coaching, donc bon. 8 labs, je ne sais pas qui c'est Antoine BM. Bon, et bien voilà, c'est des ponzi après, je t'apprends à vendre des formations quoi. Ou je t'apprends à faire à coacher d'autres gens, c'est le Ponzi quoi. Tu retires des gens du Ponzi et il y a qui reste qui est d'autre Voilà plus remonte Gabriel. En vrai je connais pas tout le monde en fait, je connais personne en fait, je fais plus faillite, j'en sais rien.

Si, je me fais addict c'est de Sammy dans business o s, je me fais addict il m'a dit que c'était l'un des mecs qu'il avait des je crois, de mémoire peut-être je confonds et je sais qu'il fait vraiment d'argent ce type, big up à lui. Et dans mon cas un télégramme en plus et je crois que j'ai vu hier l en fait non je suis pas sûr pourquoi tu appelles ça un ponzi On va pas en parler. Kyo les gars il a jamais fait un euro en J'ai l'épreuve hein. J'ai les DM. Ce type n'a jamais fait un euro en OFM, enfin peut-être un euro, mais bon. 7 000 000 fake Dash dot com. Vraiment, la plus grosse fraude du moment. 1 000 000 par mois ok je vous avais dit j'ai dit mais j'aimais on va pas en parler

bref C'est Kikio, non mais peu importe, on s'en fout, c'est pas intéressant, mais c'est un mec, apparemment il a fait 7 000 000 en o f m. Pourtant, j'ai des potes dans l'o f m, enfin des potes, oui des potes dans l'o f m. Oh salut, je galère avec o f m, tu peux me donner des conseils. Bref, je dois le mettre en gratuit ou en payant. Bref, 7 000 000, jamais d'avis. Et c'est le menteur, mais il vend des formations et il fait vraiment de l'argent avec des formations. Mais bref, je l'ai vu conduire le à la taxi lui. C'est marrant comme blague ça. Il y a une bonne blague, je vais reprendre. Bref, on arrête de tirer sur Kyo, je le connais pas. C'est mon gars Kyo.

S'il veut faire un combat de boxe, je suis dispo. Identifier une cause, en plus je pense qu'on doit faire le même poids. Bref, même s'il devait être plus grand. Identifier une cause cachée ou ignorer, bref, ça part carrément en live ce live. Des fois, c'est drôle, des fois, ce n'est pas drôle, vous en pensez quoi Celle-là, elle était quand même marrante, mais bon, l'intonation n'était pas là. Reprenons le live, fin de l'aparté. Identifiez une cause cachée ou ignorer, différente de ce que tout le monde pense. En gros, ne dites pas comme tout le monde, les mêmes trucs que tout le monde quoi. Ça fait plaisir si vous aimez bien les blagues, mais on reprend, on reprend.


[ 01:05:00 ]

Identifier du coup si vous dites la même chose que tout le monde un moment dans l'excuse des échecs ça marche plus c'est-à-dire que ok c'est bien on a compris que si par exemple aujourd'hui tu dis je vends des je vends des formations parce que j'ai envie d'aider les gens tu vois en gros c'est ce truc tu as tellement entendu tellement mais tu me prends pour un con quoi et voilà donc trouver vraiment un vrai truc quoi voilà être simple et clair une seule cause principale bien expliquée on en revient à ça créer un lien naturel entre ses problèmes et sa solution lui il est pas évident mais il vient assez naturellement dans le sens où quand je dis le vrai problème, c'est que les gens, les gens sont, les gens achètent des formations

chez des gens qui ne font pas du, enfin les gens achètent des formations, c'est des formateurs qui ne font pas vraiment du business à part vendre des formations. Qu'est-ce que je dis Je crée un lien entre eux. Moi, je fais du vrai business sur le côté. Ces trophées, je ne les ai pas eus en comment ça s'appelle En vendant du school. Non j'avais ces trophées que je vendais déjà rien tu as idée bah là c'est la même chose j'ai lié directement un lien entre les 2 c'est à cause de ça que tu arrives sous pas mais moi j'ai pas ce truc donc boum Bref, stratégie efficace. Identifier une cause visible, cibler une erreur commune, voilà, en gros, c'est facile pointé un mécanisme biologique plus peu

connu utiliser un langage clair plus logique implacable merci la traduction et introduire le problème racine c'est parce que blablabla. Résumé, ce n'est pas de ta faute si les anciennes méthodes ont échoué, ça on l'a dit avec Blair Wan de toute façon, il est prêt à découvrir ta solution. Comme pardon, comme ta solution, comme remède logique, logique important et efficace sans cette prise de conscience, ton message sera juste une solution de plus dans la masse. Goal justifier les échecs de ton prospect en leur give des la hope. Le marketing, c'est juste de l'espoir. Ils se disent ouais, parce qu'en fait, tu promets, tu promets, tu promets, tu crées de l'espoir. Tu ne crées pas de résultats dans le marketing, tu crées dans le product.

Le marketing, c'est juste créer de l'espoir. C'est le message qui crée de l'espoir que ça va marcher. C'est que ça, que ça, c'est créer de l'espoir en fait. Est-ce que la cause échec ignorait peut-être le mécanisme unique négatif Est-ce que la cause cachée, je comprends pas bien la question, désolé. La cause cachée ignorée, où est-ce qu'on parle de la cause cachée ignorée Ah la raison de l'échec, ok. Est-ce que la raison de l'échec règle à respecter Ok. Ah ou ignorer ok ouais la cause cachée ou ignorer différente de

ce que tout le monde pense. La question c'est peut-être est-ce que la cause cachée ignorer peut-être le mécanisme unique négatif Qu'est-ce que tu appelles le mécanisme unique négatif en gros alors je vais t'expliquer de toute façon ce que j'explique ce que je veux dire par là au lieu de me faire une question fermée je vais la répondre en question ouverte identifier une cause cachée ou ignorer si en gros je vais pas te dire la même chose que tout le monde a dit et un truc en mode un vrai truc que je pense vraiment une vraie raison pour laquelle ça n'a pas marché. Ok C'est parce que l'industrie pharmaceutique, car l'industrie pharmaceutique, c'est ça ça ne respecte pas le point un, mais un an, un avant du point b. Parce que l'industrie pharmaceutique met ce petit truc à l'intérieur qui rend les gens accros pour ne pas leur

permettre de perdre du poids. Et en fait, dans cette pilule magique, certes, a des bons résultats, la première fois que tu en prends la première semaine te rend en réalité secrètement accro et va vider ton portefeuille. Et si tu n'as pas les résultats c'est parce que c'est fait exprès, tu crées un crash dès le début et puis après petit à petit, tu reprends le poids que tu prends, elle ne fait plus à se faire et tu es addict et dépendant et tu en rachètes et encore et encore pour le portefeuille de l'industrie pharmaceutique. Tu ne vas pas venir celle-là. En gros voilà. Enfin plus que en gros point voilà une équation sur celle-là hop là le franc B je me disais des questions sur celle-là

Ça on a déjà vu excuser les échecs, c'est clair, dites-moi plutôt si c'est clair et si on passe à la table suivante. Claire, merci Osio, si tu peux mettre ton vrai prénom avant que ça le soit. Moi je précise maintenant parce que des fois les gens me disent, va aller, remets ton vrai prénom en chat, mais c'est mon vrai prénom ou pas. Qu'est-ce qui est, alors question numéro 5, Eus versus Dem, grand classique aussi on l'a vu dans le travail préparatifs us versus dem ennemi commun très simple tu copies colle là en gros mais je vais quand même le réexpliquer pour la quatrième fois dans business ouest mais je vous le refais comme ça c'est clair Objectif créer un ennemi commun pour, comme d'habitude, tu, en gros, on va créer du coup le pendulum


[ 01:10:00 ]

allié ennemi. Ok, ça, c'est un pendulum allié ennemi. Ok Allié ennemi et plus l'ennemi est là allié et plus l'ennemi est un bâtard, plus du coup nous, ça crée de la potentialité dans l'autre sens. Ok, vous voyez l'idée. Dans du Loom ça fait un peu mystique j'utilise un peu toutes les sauces mais en gros voilà c'est en gros la polarité de la de la binarité de la vie de l'univers quoi et parfois du cerveau parce que il est binaire lui aussi, il fonctionne en zéro et un vu qu'on est dans une matrice codée. C'est un autre sujet, on va pas en parler. Mais bon. Donc, l'ennemi en créant des ennemis, on crée un, on se crée nous en alliés logiques, surtout en dénonçant l'ennemi, on crée en mode, regarde l'ennemi, ah, et tu vas être en mode, ah oui,

et tu te mets de mon côté. C'est ça le principe psychologique, c'est d'un coup, on fait partie du groupe. Tu penses qu'on est dans une matrice Annis qui nous pose cette question en plein milieu, la question numéro 5 du live, out of the blue est-ce qu'on est dans une matrice moi je te dirais qu'il y a un ennemi commun à blâmer et que c'est la faute de l'ennemi commun si les gens n'ont pas de résultats ok est-ce que le prospect doit se dire c'est qu'on lui a menti mais que maintenant il connaît vraiment la vérité. Et ça, c'est assez touchy parce que beaucoup de gens dans une vraie sales letter qui fait vraiment de l'argent à un haut niveau, vraiment, si vous voulez vraiment printer, c'est vraiment dans, être dans le waouh maintenant je sais. Pourquoi est-ce que les meilleurs textes de vente sont un peu conspirationnistes

pour créer cet effet De putain, après tout ce qui m'a révélé, ça peut je vois clair maintenant c'est waouh ok pourquoi c'est un qui se déclenche là sur mon iPhone bref tu n'aimes pas ça on m'écoute ok règle à respecter. Ne jamais blâmer le prospect directement. Ok, on l'a déjà vu, c'est voilà. Identifier un responsable clair, crédible et cohérent avec ton message. Ok, susciter une émotion une réaction émotionnelle en mode on t'a trahi c'est pas avec des vidéos lifestyle qu'on devient riche des trucs comme ça en mode crée de l'émotion un qui marchait bien

Je réfléchis. Non, c'est ça un peu ce que je ce que je fais indirectement, en fait tout ça. Je donne des exemples de tout, de plein de trucs que j'ai en même temps, je dis, je débite tellement de trucs que j'en dis des trucs. Allez Antoine Blanco, les mecs qui regardaient vraiment Antoine Blanco, qui ont acheté leur son product et que je lui dis Antoine Blanco et compagnie, je dis Antoine Blanco, il prend cher, c'est parce que c'est le tête de la liste, mais bon, je peux en dire d'autres des noms, enfin si je les connaissais, mais bon. Bref, en même temps, c'est ce qui se passe quand tu as autant de vues et tu lui, il y a le revers de la médaille et le pendulome, encore une fois. Si je si je lui dis, enfin vous voulez l'idée quoi, crée des émotions négatives et aussi de là,

vous pouvez faire une réaction positive en mode oh putain enfin quelqu'un qui en parle putain, mais oui, quand toi tu avais vu le complot depuis le début et que toi moi je te dis, mais voici ce qui se passe. Fait partie de la police intergalactique et en réalité un reptilien mais oui je le savais vous voyez l'idée bon je suis allé un peu loin mais bon vous voyez l'idée l'ennemi commun doit être réel ça c'est très important doit être réel c'est dire que tu vas pas me sortir un truc du dixième degré bon la police intergalactique ça pourrait passer dans certaines dans certains certaines niches mais bon très peu quoi Genre moi j'arrive, je dis c'est à cause de la police intergalactique si tu réussis pas.

Vraiment, la police intergalactique. Mais oui, ceux qui contrôlent les reptiliens. C'est du second degré c'est la niche complotiste qui dit ça je dis pas que je le crois au même plutôt je enfin bref mais pas forcément une personne groupe une industrie et cetera voilà c'est pas le système déjà un truc aussi c'est pas le système qui joue contre toi ou la société qui joue contre toi c'est un truc précis ok réel et précis on va le mettre comme ça précis À l'inverse des exemples de mauvais ennemis communs, de situations où c'est mal fait. Je réfléchis. Par


[ 01:15:00 ]

exemple, on va dire l'ennemi commun classique dans la niche du trading, c'est oh les copyrigers, ils te prennent pour un con, et caetera. Ok Ça, c'est l'ennemi commun classique du trading. Maintenant, je réfléchis à un mauvais ennemi commun. Enfin, pas un ennemi commun, mais un mauvais s versus. Je sais pas je suis pas trop ouvert au truc mauvais si vous en avez dans le chat ça m'intéresse Un truc mauvais Je ne sais pas, je vais continuer puis s'il y en a un K-pop, je te le dis parce que c'est une bonne question pour

comprendre ce qui est bon, ce n'est pas ce qui est mauvais. Accuser l'industrie dominante, on a vu encore une fois avec les pilules magiques, les pilules magiques font en réalité grossir. Antoine Blanco, on ne va pas en parler. C'est ma nouvelle expression préférée, c'est on ne va pas en parler, vraiment j'adore. Cibler les figures d'autorité corrompues ou dépassées. Voilà. Dénoncer un message, un mensonge, pardon, collectif. Ça, quand il faut aller le chercher, mais bon, voilà. Rendre l'ennemi responsable de la douleur du prospect. Je vous le mets en

triple. En gros, le, c'est le faire principal, c'est ça. Comment est-ce que je peux faire tenir ça sur une page Parfait. En gros c'est ça qui compte. Le first principal, c'est rendre l'ennemi responsable de la douleur du prospect. Il n'y a pas plus précis que cette phrase. Et vraiment, il n'est pas plus précis que cette phrase. Je l'adore, je suis content de l'avoir trouvé.

C'est légendaire stratégie accusée cibler les figures d'autorité corrompus ou dépassée rendre l'ennemi ok on était là mettre en lumière une vérité cachée volontairement en mode on vous cache ça voici la vérité et voilà tu canises la frustration du prospect vers un ennemi extérieur pour créer un lien fort vers ton message en mode et regarde le là-bas et du coup ça fait que si un là-bas c'est qu'il y a ici s'il y a un endroit c'est qu'il y a un envers on s'en souvient en lui montrant qu'il a été manipulé trompé ou ignoré tu le positionnes comme une victime qui peut enfin se libérer grâce à ta solution tu passes de vendeur à sauveur. Ok Nous sommes plus forts car, comme on dit, car ensemble,

et rendre l'ennemi responsable de la douleur du prospect et le first principle. Anéquation about this topic et qui est de Q five. Fif key Weston. Est-ce que tu peux redonner un exemple précis où tu où tu montres que l'ennemi commun est responsable de la douleur du prospect Ouais, je vais essayer de vous donner un autre exemple que le mec money. Et du moins la différence avec le vrai problème du cul fort. Le cul fort, c'est excuser les échecs passés. Ok, tu as tu as échoué parce que x y z. Là, on a, je vous ai pris un exemple,

j'ai pris des exemples précédemment où je vous disais Antoine Blanco, mais excuser les échecs passés, par exemple, ça peut être le nom. Par exemple, parce que les formations que tu achètes sont des formations de gens qui ne font pas vraiment du business. Ok, échec passé. Us versus dem et c'est con qui font ça en réalité. Et là, tu vas aller push, enfin tu vas remuer le couteau dans la plaie et tu vas créer vraiment une dissociation entre eux alors que moi et eux, c'est moi et eux et eux sont méchants. Par conséquent, si eux ils sont méchants, moi je suis gentil. Est que tu as la diff entre vraiment excuse les échecs en mode c'est pas de ta faute et un versus d'aime


[ 01:20:00 ]

c'est la différence en fait entre c'est pas de ta faute c'est en, ouais, c'est ça, en créant une dualité, tu fais, tu crées la potentialité du pendu l'homme ennemi allié, aussi simplement que ça. Top, clair, est-ce que c'est clair On va au topic suivant Oui, non Peut-être Décoations Yes Question 6 J'ai juste branché mon ordi. Hop rapide dose fin de l'anecdote reprenons

6 là on arrive dans le dans le bien là on arrive dans le vraiment bien attends pardon hop je repose ta question en gros il y a un truc qui que tu as raté et l'ennemi commun amplifie le problème quand tu lui ouais voilà c'est pas de ta faute si tu as raté et l'ennemi commun ça en gros c'est pas de ta faute si tu as raté c'est la faute de l'ennemi commun voilà excusez les échecs à cause de l'ennemi commun en très gros mais je préfère mes explications comme celui-là mais pour vraiment que pour vraiment simplifier ce serait ça question numéro 6 pourquoi maintenant note si urgence dans B I égal dollar qu'est-ce que ça veut dire si urgence dans B I égal dollar si on met de l'urgence dans la big adia égal dollar je me

souviens que ce qu'il dit ici dans le bouquin, c'est enfin une des biga ida qu'il donne dans bouquin, enfin pas une des biga ida, mais bref, peu importe. Ça, Ça c'est moi qui l'ai rajouté, mais dans le bouquin, dans le chapitre 2 par exemple, il donne un exemple de big id et qui s'applique extrêmement bien à celle-là, qui est à savoir dans 2 semaines. Amazon va accepter les paiements en. C'est la. C'est la et en une deuxième monnaie secrète. Cette monnaie secrète, voilà, ok, tu fais toute grossesse avec cette monnaie secrète. En gros, là là là là on a de l'urgence dans

la big a dit. Dire que c'est dans 2 semaines. C'est là là, c'est le dans 2 semaines. Tu viens ou tu ne viens pas Donc si vous arrivez à mettre de l'urgence dans la, vous avez, vous avez tout gagné là. C'est pas mal ça. Créer un sentiment d'urgence logique et émotionnel, c'est important de faire les 2 et de ne pas faire trop logique, mais si tu dis logique, si tu crées de l'urgence pour créer de l'urgence, c'est c'est un peu con quoi. C'est cramé quoi, c'est ça va te prendre pour un vendeur et le sauvette. Le prospect doit ressentir qu'il ne s'agit pas tout de suite, s'il n'agit pas tout de suite, il va perdre quelque chose d'important.

Tu veux qu'il pense si j'attends, je risque de rater cette chance, cette chance unique, cette question qu'on reçoit l'intérêt passif en une décision active, elle lutte contre la procrastination naturelle. L'urgence doit paraître réelle, crédible et concrète. J'insiste sur le concrète non je suis sur le crédible pardon et j'insiste aussi sur le réel je vais donner une petite strate pour mes frérot en Icom ça marche en Icom ça je rappelle ça ça marche pour vendre des souris bref des sourires ergonomiques on rappelle. Le prix va augmenter oui bon le prix va augmenter de 58 à 24

99 c'est réel, cas augmenté. Ça, c'est pour les filous en trafic froid. Ne faites surtout pas ça en trafic chaud, c'est l'art de se cramer. Mais bon, trafic froid, ça peut faire sens. Elle peut être liée autant à la rareté, à un changement de contexte ou à une conséquence future. Voilà ou simplement que ça on y est d'urgence ça c'est un gros classique on a vu l'urgence 1 000 000 de fois mais bon je vous le réexplique parce que voilà je suis du live quoi éviter les fausses urgences générique type place limitée, ça, c'est trop vu et ça prend un peu le prospect pour un con si elles ne sont pas justifiées. Exemple, si moi je dis je limite les places de business OS à 1 000 personnes Parce qu'à partir du moment où on sera plus de 1 000 personnes,

je pourrais plus faire ci, ça, machin, et caetera. Et du coup, je pourrais plus. Ça fait sens. Ça fait sens. C'est logique pour le nombre de places. Je mets plutôt du coup comme ça pour séparer. Rappelez ce que le prospect continue de subir s'il attend encore voilà c'est en mode parler de ce qu'on appelle le coût de l'inaction faire vraiment comprendre ça dire qu'en ne faisant rien, tu continues. Et l'inaction est un choix, ça on l'a déjà vu, je l'ai déjà expliqué, je crois, au moins 3 fois de mon business os. Changement de contexte externe, technologique, loi ou marché, donc ça, c'est stratégie efficace. Voilà, en gros c'est,


[ 01:25:00 ]

voilà c'est, par exemple, la loi va bientôt passer ou tous ces trucs comme ça, ou le marché va bientôt exploser enfin voilà en gros il va se passer un truc c'est c'est l'événement on va mettre plutôt l'événement ok ça en plus c'est pas mal en storytelling, c'est l'événement. Il va se passer l'événement. Ok, dans la story, le prime de la story, c'est l'événement qui est le climax. Conséquence psychologique du temps qui passe, ça c'est pas mal, c'est le coût de l'inaction. Événements déclencheurs proches c'est soon quoi c'est pas dans 2 ans c'est dans 3 semaines 10 jours une semaine 2 jours 24 heures ce soir.

Moi je vous rappelle par exemple la courbe de vente dans business o s ok on va dire là, c'est jour un et là, c'est jour 14 du lancement qu'on a fait. Et là, c'est le nombre de ventes. Ok, c'était comme ça. Courbe en u. Et dans tout, c'est comme ça. Voilà, en gros. C'est, je l'attendais et oh putain, funnel, je rentre. Mais la plupart des gens, bon bref, on ne va pas en parler. Enfin, c'est, c'est rien de parler de ça, mais la plupart des gens ici, si ça avait duré genre entre guillemets si là c'était la fin si ça avait duré que 7 jours le lancement ça a été comme ça ici aussi ces gens-là ils auraient été là ça n'a rien changé juste ils ont besoin d'être sous urgence Et ça,

c'est business, mais c'est n'importe quel autre product. Dans tout dans le monde, c'est ça. C'est juste parce que business, vous l'avez vu de vos propres yeux quoi. On a fait 100 ventes le dernier jour, un truc comme ça, 80, je ne sais plus exactement. Ce qui est quand même pas mal. Accès limité au conditionnel, voilà, ça c'est une stratégie efficace. Risque personnel à retard de l'action, voilà. Encore une fois, c'est le coût de l'inaction. Enfin, tu crées plutôt un coût de l'inaction que toi tu crées par exemple en passant par l'action vous risquez de x y z en plus voilà La question numéro 6 agit comme un déclencheur émotionnel, elle pousse le prospect à passer de un jour peut-être à

maintenant ou jamais. Sans urgence crédible, même le message le plus convaincant reste historique, l'urgence transforme l'envie en action. Je vous rappelle encore une fois la sainte trinité, urgence, bénéfice, preuve. Avec des accents sur bénéfice, je crois ça bénéfice Allez, on va dire bénéfice cochonne clair pas clair good not good claire j'ai des courbatures au trapèze c'est faux claire on peut continuer y parfait

continuer yon celle là elle est elle est elle est touchy pourquoi devrais-je te croire Ah, un truc que j'arrive, que j'invite à vous faire. Si vous avez le livre en PDF, par exemple, que vous l'achetez évidemment sous format PDF, mettez-le dans Claude quand vous faites vos rédactions. Ça vous aidera pas mal si vous utilisez cette structure. Ok. Faites genre un espèce de j p tisme avec Claude, je ne sais pas comment ça. Ce qui est pas mal du coup pour ce qui est quand même plutôt pas mal pour c'est un assistant personnel qui respecte la structure qui peut vraiment t'aider. Bref, gagner la confiance personnelle du prospect, tu dois, tu ne dois plus seulement prouver que la solution fonctionne, mais que toi, en tant que messager, tu es crédible et crédible.

C'est là où tu te dis du coup, juste avant, laissez-moi me présenter. Par exemple, tu peux le dire un peu avant, mais oui, en vrai, tu peux le dire un peu avant, mais là, tu te, tu, tu définis vraiment toi. OK, tu te dis ton prénom. Je vous le rappelle, ça, c'est dans Neversd Lead The difference, no j'ai coupé la poire en 2. Étape un, dire ton prénom. C'est, il y a une bagarre. Je m'appelle Valère. Tu, hop là, moins 70 pour cent de chance qu'il y ait vraiment une bagarre. Parce que tu deviens un humain et dire comment tu t'appelles c'est quand même pas mal de le mettre début dans le texte mais là tu peux développer un peu plus ton histoire personnelle. Genre pourquoi est-ce que tu es crédible Pourquoi je devrais croire toi en gros Et le prospect doit penser je crois cette personne je peux lui faire confiance ça ça en gros ce qu'on va faire


[ 01:30:00 ]

c'est surtout dans le dans la création de contenu. En fait pourquoi est-ce que les gens créent du contenu par exemple Mathis Chloé que sur YouTube et en fait il max cette croyance-là. Enfin ce cette question de sur son contenu. Peut-être qu'il le fait consciemment ou pas, j'en sais rien. Je ne lui ai pas demandé, mais je pense qu'il le fait consciemment, enfin j'en sais rien. Je crois cette personne, je peux lui faire confiance. Cette personne, je pense qu'elle peut m'apporter des résultats. Hop là. Tu max ce contenu, tu max ça. Tu dois parler de ton de ton autorité personnelle ou de ton expérience, tu montres des preuves sociales, des résultats, des validations externes. Tu peux raconter ton histoire, ton combat ou ta découverte personnelle, soit authentique. Là voilà, après ça, c'est du classique, ça sert.

Gros tu racontes ton histoire personnelle même si ton histoire personnelle puis la merde elle est quand même super stylée crois-moi vraiment c'est l'art de raconter une histoire en nul en quelque chose de bien c'est juste accentuer des défaites et augmenter les victoires en gros c'est du coup créer le pendulum augmenter la potentialité tu vas passer de ça à ça même si la le truc n'est pas très enfin vous validez bref ne pas rester vague les détails concrets construisent la crédibilité ok et d'ailleurs c'est ça qu'on reconnaît les trop gros menteurs c'est qu'il donne trop de détails voilà dire qu'il donne trop de détails en plus du coup ils sont à voir tout seul parce que du coup il donne tellement de détails qu'à un moment ils peuvent plus se souvenir de tout bref

Histoire personnelle et transformation d'échecs, ça c'est du storytelling classique, c'est on a déjà vu en gros le storytelling classique c'est je vous fais le schéma. Alors il y a plusieurs stratégies de storytelling mais en gros là on a le temps et là on a l'intensité ok. Donc au début, au début donc intensité donc de 100 à zéro, ok et le temps ça c'est les jours quoi, ok les jours. Au début, tout va bien, au début tout va bien et là gros problème. Ok, je pense qu'on va résoudre le problème et en fait non. Et là je suis au fond du gauche, je suis à 2 doigts d'abandonner et puis là je découvre un truc, je découvre un truc, ça marche, ça marche, ça marche, oh non il y a une péripétie,

oh putain si j'ai plus d'autres solutions sur ça marche ça, oh putain j'ai trouvé et j'ai vécu heureux et eurent beaucoup d'enfants. Voici en gros, c'est Harry Potter machin, oh putain ça va pas du tout, on tue mes parents, je suis dans la merde, oh putain l'école des sorciers, mais en fait non et en fait oh la carte d'invisibilité je sais plus j'ai pas vu allez-y en fait je peux tuer Voldemort et putain en fait je peux pas le tuer il est devenu trop fort et en fait si vécu rend heureux et il dure beaucoup d'enfants bon j'ai vraiment raccourci le truc mais vous c'est un peu ça que vous voulez faire Ou alors dans l'autre sens, ou alors vous pouvez faire ici et en fait je suis là et j'en suis mort et puis voilà. Mais en fait un an en fait un an il faut que ça remonte. Mais en gros c'est ça, il faut que ça fasse des hauts et des bas et en gros ce qui

compte c'est quand tu es ici dire à quel point c'est la c'est bien et ici à quel point c'est la merde. Ok, là, oh, on fait chier. Là, tu te dis putain et là, je me voyais ici. Là, je me voyais un millionnaire et puis boom, le. Et là, c'était vraiment la merde de la merde de la merde. Sauf que là, je trouve une solution. Hotmart, c'est plutôt pas mal. Je commence à faire de l'argent mes premiers 60 000 euros par mois sauf que le problème c'est qu'ils acceptent que les paiements français et moi j'ai fini avec la France c'est trop tard. Alors je me dis merde je ne sais pas comment est-ce que je vais faire. Je réfléchis je réfléchis je réfléchis et là, je décide de créer mon propre processeur de paiement et vous devez créer vous aussi votre propre processeur de paiement. Cliquez. Bon. Voilà, c'est pour du storytelling, pas votre storytelling personnel, mais vous voyez l'idée.

C'est comme ça que ça ressemble une histoire. Termes d'intensité. À peu près, tu peux faire quand tu peux rajouter, on dit et en retirer, mais c'est le minimum quoi. C'est le début de l'espoir, mais en fait tu vas encore plus bas. Bref. Voilà, oui j'ai vraiment un processeur de paiement. Enfin si c'est très compliqué en fait, mais une fois que tu l'as, tu l'as quoi. J'ai même un service où j'offre, où j'ouvre des processeurs de paiement pour. Ça coûte extrêmement cher, mais, mais voilà.

Enfin extrêmement cher, ça veut, tout est relatif, c'est que quelques dizaines de milliers d'euros, ce n'est pas extrêmement cher. Ce que je veux dire, c'est que ce n'est pas donné quoi pour avoir ce paiement Ce n'est pas, j'arrive Stripe quoi. Mais après tu n'as plus AR, AR c'est Approval Waite. Donc si tu as 10 pour cent de transactions refusées par exemple voilà tu passes à 4 ou à 5 ou à 7 ça dépend de ton business et dans le coup en fait tu es plus rentable c'est ça en gros on vend des billets de 1 000 dollars à 500 dollars quoi enfin des billets de 1 000 000 à 10 000 je sais rien en fait peu importe. Reconnaissances externe, médias experts autorités, preuves de compétences techniques ou scientifiques et transparence radicale ou vulnérabilité contrôlée ça c'est vraiment important Même dans votre personal branding, la vulnérabilité contrôle, ce n'est pas mal.


[ 01:35:00 ]

Et il n'y a pas zéro frais, non Résumé la question numéro, on parlera de ça après si vous voulez parler de processeur, de processing, et caetera. Juste là, j'aimerais bien qu'on reste un peu focus. La question numéro 7 ne, vulnérabilité, qu'est-ce que ça veut dire Ça veut dire mettre un peu en avant ses défauts. C'est-à-dire que et puis et puis tu es ici et puis moi étudie et moi ambitieux comme je suis non et moi bête comme je suis je me suis fait avoir par ce par cette promesse bidon sur internet où je me suis dit Stripe c'est magique et j'ai pas écouté et moi je suis je suis naïf comme gars. Je suis naïf parfois et puis c'est vrai putain merde j'ai j'ai des étoiles plus dans les yeux trop rapidement.

C'est une vulnérabilité contrôlée quoi. Tu vois l'idée C'est, il y en a plein des exemples de vulnérabilité contrôlée. Si je m'emballe trop vite moi, je suis juste quelqu'un comme ça. J'abuse, tu vois l'idée, mais enfin j'abuse, tu vois l'idée. Je dis beaucoup tu vois l'idée et on va pas en parler dans ce live, mais bon, on va pas en parler. Donc c'est c'est compris ou pas La vulnérabilité contre eux Transparence radicale, ça c'est certain. Oui c'est clair ok. Une v s l parfaite peut-être parfaite techniquement mais sur le, mais si le prospect ne sent pas une vraie confiance avec le gourou il ne passera pas à l'action ta légitimité devient ici ton levier de conversion ce qui est super puissant.

C'est-à-dire que moi, j'ai juste ça en fait dans mon, en vrai non, j'ai ça. Qu'est-ce que j'ai moi J'ai ça. Qu'est-ce que ça m'apporte J'ai ça. Comme ça, c'est réel. J'ai ça. Quel est le vrai problème Je l'ai ça. Ça aussi, je l'ai. Pourquoi maintenant ça je le crée avec les lancements. Pourquoi devrais-je te croire 3 Ça je l'ai aussi. Comment ça marche exactement Ça je l'ai un peu moins. Comment je commence Ça bon c'est facile à faire et que se passe-t-il si je n'agis pas Ça je l'ai passé appuyé sur les données en soins mais bon. Vous voyez que déjà ça marche quand même plutôt pas mal. Question 7 claire.

Oui top ok parfait juste hop là question numéro 8 comment ça marche exactement objectif rendre la solution compréhensible crédible et simple à visualiser. Comment ça marche exactement C'est OK, j'achète. Et comment ça marche Genre, en vrai, le mécanisme, comment il marche le mécanisme En vrai, de vrai. Je vous rappelle que jusqu'à présent, on a parlé du mécanisme, mais on ne l'a pas expliqué. En gros, c'est explication du mécanisme pour que le prospect se dise OK, je vois comment ça fonctionne, ça fait sens, je peux le faire. Tu expliques le mécanisme unique. Pas besoin de rentrer dans les détails techniques, il faut que le prospect ait l'impression de comprendre ce qu'il va acheter.

En mode j'achète et je capte ce que j'achète. Pas besoin d'expliquer que tu vas devoir faire un TikTok par jour pendant un mois. Tu dis que tu as trouvé l'astuce TikTok parce que en cherchant un peu dans l'algorithme il y a cette petite ligne là qui te permet de voilà tu vois hop là je zoom peut-être un peu trop rester simple et pédagogique éviter le jargon inutile donner une structure ou donner une structure ou une logique pour que le cerveau peut suivre, c'est en gros, on l'a vu ça, en gros c'est le mécanisme, c'est c'est a plus b égal c en gros entre guillemets.

A plus b égal c et a c'est tu fais un shop par mois chaque produit représente enfin c'est du mécanisme classique c'est vraiment comment tu peux échouer si tu fais ça limite Clair ou pas ça Enfin, c'est le mécanisme, c'est développer le mécanisme. Ça normalement, vous l'avez déjà dans le travail préparatoire dans le, ici, mécanisme 3 piliers. Vous développez ça quoi. Comment le pont marche aussi Vous développez ça. Ok. Décrire le mécanisme connu, mais plausible. Pardon non, je n'ai pas fini. Donne une structure logique, aucun noter là, mettre en avant le nouveau mécanisme sans le nourrir dans la complexité. Ça, c'est important de ne pas le nourrir dans la complexité


[ 01:40:00 ]

parce que ça peut devenir trop complexe. Il faut trouver les justes balances entre eux. En fait, il faut juste expliquer le mécanisme pour que le prospect sache ce qu'il achète tout en comprenant et en étant sûr que ça marche. En mode, le truc vraiment qui marchait en dating à l'époque, c'était la façon de créer ton profil Tinder. En gros, non, c'était quoi C'était quand tu crées un nouveau profil, tes chances de match se sont démultipliée par 10 je sais plus c'est quoi entre con comme ça du coup en fait on te dit bah on va juste expliquer comment créer des nouveaux comptes en boucle des comptes tout neufs avec le Tinder algorithme, je ne sais pas quoi. Vous voyez l'idée

Enfin, voilà, il n'y a pas besoin de comprendre 1 000 000 de trucs. Pourquoi est-ce que TikTok, Twitter Tinder, pardon, met en avant les nouveaux comptes, et caetera, on s'en fout. Même si là, en l'occurrence, ça pourrait être intéressant parce que du coup, ils veulent que tu dépenses dès que tu achètes dès que tu crées le compte, et caetera. Pour que tu as l'impression que tu deviens accro très rapidement, et caetera. Pour créer de la dopamine rapidement. Voilà, boum, hop, suivant. Utiliser des analogies si nécessaire pour simplifier des concepts, ça ça marche pour tout dans la vie. Ne pas promettre de miracle, il faut que ça semble logique et faisable. C'est voilà ce que je vais nous expliquer avec le truc de Tinder. Diviser en étape claire 2 à 4 maximum, on se rappelle le mécanisme 3 piliers 3 étapes

encore une fois tout se fait votre texte de vente s'il est rentable avant d'être lancé encore une fois, d'acquérir un mécanisme peu connu mais plausible utiliser une analogie pour expliquer, mettre en avant la nouveauté du système, anticiper les objections sur la complexité. Je rappelle un bon copywriter traite les objections avant que le cerveau lisait les dise à au doigt. Pareil pour les un closer, un bon marketeur, un bon vendeur en original. La question 8 transformer une promesse abstraite en un processus compréhensible et réaliste en mode oh je vais pas juste gagner de l'argent j'ai gagné de l'argent au dropshipping en lançant une petite boutique il y a un truc qui est pas mal aussi c'est de la démonstration en live ou en vidéo en mode, ouais, je clique là, je crée la boutique, ensuite je lance et puis boom, le lendemain 2 000 euros ou 100 euros. Et là, il y a un mec qui te donne le billet.

Hop là, j'ai fait 100 euros, voici le billet. Voici ce que tu pourrais gagner tous les jours c'est le moment tu transformes l'envie en confiance opérationnelle il se projette il comprend et il peut appliquer la clarté et plus persuasif que l'excitation en gros tu développes ton mécanisme est-ce que c'est clair Non c'est clair. Est-ce que vous avez des questions sur ce sujet peut-être C'est en gros développer le mécanisme clairement vous avez tous un mécanisme avant de vendre votre truc c'est le truc où vous dites je vends ça en tant que vendeur en tant que producteur pardon. Claire, clair.

Ok. Comment je commence comment je commence faire passer le prospect dans la je peux pas faire ça plutôt mais oui ça c'est mieux ça Comment je commence Faire passer le prospect de la réflexion à l'action immédiate sans confusion ni hésitation, il doit penser ok, c'est simple, je peux commencer. Maintenant, tu dois lui tendre la main avec un premier pas clair, facile et rassurant. Ah, j'ai oublié de parler, j'ai oublié de préciser autant pour moi. Mais on va,

on commence à introduire la notion de produit dans la question numéro 6. Dès qu'on commence à parler d'urgence, on commence à parler à la notion de produit, et caetera. De toute façon, je vous rappelle, on a fait des schémas ici. Là, on en est là, à peu près, les gens achètent. Ici quasiment tout le monde achète, le seul truc si vous faites ça bien, enfin vous voyez l'idée quoi enfin les tout le monde est déjà parti quasiment. Par exemple la plupart des gens ils vont essayer d'améliorer leur closing, d'ABTS et leur closing et tabété ça frérot. C'est le dernier truc à optimiser le closing c'est cool ça apporte des résultats mais tu optimiste vraiment ça

Ok, c'est simple, je peux commencer maintenant, ça, c'est très, un truc classique, c'est de mettre le bouton et de mettre un screen du bouton. Tu vois, moi, c'est ce que je faisais par exemple à la fin de la v s l, on mettait un screen du bouton et on lui disait, bah dessus quoi dans n'importe quelle de mes vaisselle on fait ça quasiment je suis pas sûr mais un truc comme ça donner une instruction simple et direct clique sur le bouton ci dessous je suis comme toute friction etc ou réserve un appel enfin avant le truc de con c'est pas vraiment le c t a mais plus un tu vas cliquer sur le bouton ci dessous et ensuite tu vas arriver sur un bon de commande sur le bon de commande on va te demander tes informations personnelles rassure toi tout est sécurisé par la technologie h t p s et c'est celle la même technologie qui est utilisé pour les plus grands groupes de la planète tels que Amazon Facebook ou encore


[ 01:45:00 ]

non Amazon et quoi, Carrefour, il y a un autre truc que le prospect utilise et ensuite une fois que tu as mis des trucs et bien là boum tu auras les résultats quasiment enfin tu auras accès à machin surtout si vous vendez de l'information c'est rarement clair commencé d'ailleurs donc expliquer le vous recevrez un mail avec l'accès à votre à votre espace et ensuite vous n'aurez plus qu'à récupérer votre je ne sais plus quoi, on s'en fout, votre promesse. Vous n'aurez plus qu'à promesse. Réduire la charge mentale au minimum une, au minimum une seule chose à faire, pas 10, au minimum pas de point plutôt comme ça c'est

mieux d'avoir une seule chose à faire pas 10 choses à faire Voilà, si nécessaire, assurez le support, la facilité ou l'accompagnement. Voilà, si vous avez la moindre question, envoyez un mail à x y z. Découverte ce qui se passe immédiatement après le clic. C'est ce que je viens de vous expliquer. Donner une seule action à faire maintenant, cliquez sur le lien, mettre en avant la facilité d'exécution, ajouter un élément de réassurance, utiliser le langage de fluidité, créer un momentum psychologique. Ça, c'est en gros la partie facile. Là, on arrive dans la partie facile. Transforme la transformation mentale en action physique. C'est bien, on parle, on parle, on parle, il faut rentrer la carte bleue. Si tu n'es pas clair ici, tu perds des ventes par hésitation, doute ou flemme. On rappelle aussi ici qu'il faut quand même rajouter du bénéfice de temps en temps. Clique sur le lien

pour enfin. Tu dois faire en sorte que l'action paraisse naturelle, facile, immédiate, presque automatique et pas hard closer le gars. Pour l'instant. Un peu de l'appel à l'action est une évidence, pas une décision. Exactement. Putain, je l'adore cette règle. C'est dans ce cas-là, clique sur le lien en description et puis rejoins-nous dès à présent quoi. Logique. Ok, on ne va pas le hard close pour l'instant. Question numéro 10 et c'est la dernière question de toutes les questions ever existed qui est que se passe-t-il si je n'agis pas Faire comprendre au procès que si je ne le fais pas maintenant

je vais le regretter et puis laissez-moi juste 30 secondes avant qu'on continue je vais mettre mes light. Vous pouvez me dire si la question neuve elle est claire, mais normalement j'ai l'impression qu'elle est claire. Top, parfait. C'est clair comme de l'eau de robinet. C'est vraiment, c'est une bonne une bonne private joke. Boum

tu crées une tension émotionnelle le projet dans un futur négatif logique et crédible ok règle à respecter ne pas menacer ou voilà c'est très important ne pas menacer ou manipuler mais rendre visible la conséquence réelle tu dis pas si tu cliques pas ta vie ça enfin non si tu cliques pas ne menace pas en fait fais-le menace mais dans un ton où tu conseilles plus que tu menaces donne-moi ta thune plus que enfin tu vois tu dis pas donne-moi ta thune à la plupart des gens en général quand il me donne ma thune ça se passe bien pour eux tu vois la différence j'ai dit le même message mais différemment et ben dans ton texte de vente ne dit jamais donne-moi ta thune déjà qu'on soit bien d'accord ne dit jamais thune dans ton texte de vente à part peut-être dans le

hook mais ne pas menacer ou manipuler c'est vraiment le sujet c'est voilà c'est ça Le temps de rester lucide, pas alarmiste, éviter le flou, montrer ce qu'il va continuer concrètement, ce qu'il va montrer ce qui va ce qu'il va continuer de subir, voilà, concrètement, jouer sur le temps perdu, la gravitation naturelle de la situation ou manque d'opportunités. En gros, en gros, souligner l'écart entre ce qu'il veut et ce qu'il vit, plus il attend. En gros, le coût de l'inaction quoi, grand classique. Voilà, ça, c'est mon classique aussi. Projeter dans 4 ou 6 mois, insister sur la répétition du passé, mettre en lumière la perte invisible utiliser un langage factuel ou émotionnel accentuer la RT ou la fin d'opportunité rappeler la douleur actuelle


[ 01:50:00 ]

la question numéro 10 s'agit comme un catalyseur émotionnel qui confirme tu montres qu'il perd s'il ne bouge pas maintenant l'inaction est un choix tu ne forces pas tu rends l'alternative tellement confortable qu'il devient le seul choix raisonnable c'est équivalent du dernier virage avant de foncer dans le mur ta solution devient le seul frein. C'est l'analogie du bouquin et ensuite vous pouvez enchaîner sur un petit peu de closing si vous en avez le souhait. Ici est-ce que vous avez des questions sur le

live je vous partage le lien Est-ce que le bouquin donne un exemple de p d v rédigé avec cette structure Je ne crois pas. Je ne crois pas. Mais non je ne crois pas. Non je ne crois pas mais K-Bax utilise si vous voulez savoir ni j'ai remarqué sur les v s de K-Bax K-I-B-A-X.

Je peux te poser une question sur ma stratégie ouais vas-y tu utilises des j p t pour te faire gagner du temps non moi je fais plus de toute façon mais oui comme d'hab si vous voulez créer une copie vous allez ici dans mon fichier ici et créer une copie et vous pouvez l'éditer comme d'hab. Comme ça c'est ce type là là

C'est ce v s l quoi. Qu'est-ce que tu as délégué dans ton dans tes business tout, quasiment. D'ailleurs on est sur 25 minutes de VSL en tout c'est ça ouais sur celle là en fait ça peut même être 5 minutes entre 5 minutes et une heure mais en vrai ouais c'est ça on va dire à peu près tu passes une minute par question une à 2 minutes et voilà. Tu peux même passer 30 secondes si tu es en mode call funnel free gratuit, oui, ce n'est pas une vaisselle, mais, voilà, une minute par question quoi, et tu en as 10, donc. Tu pourrais nous préparer un module sur le montage d'une VSL, je pense que ça pourrait aider toutes

sortes de, donc c'est quoi Je pourrais ramener un monteur. Parce que bon, moi j'ai jamais fait de montage de v s l de jamais de toute ma vie ever. Mais voilà. Des nouvelles du de ton gars qui de 16 ans qui fait 1 000 005 ouais dans l'anglais un an nous a passé sa stratégie pour ce qu'il est. Faut varier entre slide et un peu format podcast non j'ai pas compris la question. Tu convertis mieux avec des v s l avec un visage ou sous format slide ça change pas grand chose

par contre une vraie différence, mais encore, ça ne change pas grand chose. C'est de l'optimisation, c'est du quelques pourcentages. Mais il faut ajouter le close à la fin un tout petit peu. Pas forcément nécessaire en plus. En général, quelle est la durée d'un close là dans cette structure là tu es même pas obligé mais tu peux rajouter un ou 2 éléments de closing voilà un ou 2 éléments de closing comme par exemple ça ça non plutôt ces deux-là tu vois le faux choix ou la ou la bl en fait tu as 2 options et enfin et puis voilà c'est même pas obligé en plus avec sa structure. Quand tu testes une offre US,

tu penses quoi des ads sur x Je n'ai jamais fait. Mais je connais personne qui fait vraiment d'argent et qu'en fait c'est plus de la j'ai l'impression. La ressource dans tes bonus peut-être que le Google doc est down, ça c'est pas impossible parce que c'était pas le mien, je vais noter. Est que Keback fait partie des Pondi Coaching Je ne sais pas. Je ne suis pas trop Keback, je suis juste qu'il fait vraiment de l'argent en ads du VSL lui pour le coup.


[ 01:55:00 ]

Donc on m'a demandé est-ce que tu connais des v s l qui utilisent sa structure, j'ai dit K-Bucks, mais c'est tout quoi. Je connais pas spécialement plus que ça le type. Un peu, mais comme voilà. Quand tu testes une offre US, tu l'as fait totalement en français après tu l'as traduit ou tu traduis au fur et à mesure lead body. J'ai pas compris je traduis tout quoi après je j'ai j'ai j'ai j'ai j'ai j'ai j'ai j'ai j'ai j'ai traduit tout d'un coup quoi enfin c'est logique enfin je vais pas le enfin je prends un traducteur de toute façon je traduis pas en France faire 500 cas par mois sur une niche à ticket lui tous ces tu penses qu'il faut que ton

thème soit de combien de personnes je sais pas mais tu peux en fait c'est 500 cas par mois tu fais pas 100 cas par mois vraiment tu fais plus du lancement tu veux vraiment faire en fait si tu veux faire 6 000 000 par an en France c'est plus par lancement que par que par cash flow mais voilà mais le tam ça dépend franchement il y a de la place en vrai il faut juste être bon beaucoup de niches enfin je serai pas dire ça dépend aussi ton acquis de trafic je serai pas dire je suis pas très bon pour calculer les termes juste que le mien est énorme et que je travaille que sur des niches énormes sinon ça ne m'intéresse pas parce que je

pense être en capacité de concurrencer les meilleurs dans la niche et qu'à voir ce que j'ai fait sur le marché français quoi et encore je me donne même pas à fond En vrai le montage est si couché, After Effects c'est obligatoire. Ah non mais les gars, mais Est-ce que vous avez vu ma vaisselle Est-ce que le Link

Margaux là vous allez dans slash about et vous regardez la vaisselle, cette vaisselle elle a fait je sais pas en LTV va faire plus de 100 cas quoi. Pourtant il n'y a pas de montage. Je prends vos questions, Leonardo. Je prends vos questions et après on va y aller on se prend encore 5 minutes de questions si vous avez des questions même sur pas le sujet c'est le moment. C'est quoi tes meilleurs vocaux à la Caybot sous US cold Gordon ça dépend de ton niveau aussi cold Gordon ça s'avancer je regarde tu trop les tu vois en ce moment

moi j'aime bien de j'aime vraiment bien podcasts en ce moment, je suis en mode podcast moi. Je veux faire de l'affiliation sur des produits e-commerce, pour toi c'est intéressant de faire une VSL pour l'envoyer sur de la boutique. Si tu es compétent, ouais Hello, je peux te poser une question sur ma stratégie d'acquisition. Voici ma stratégie, ok Je cherche à acheter du, je cherche à acheter du trafic qui achète. Comme je n'ai pas compris déjà, enfin normal dans ce cas-là. J'ai testé des ads à l'intérieur de Telegram, mais les users n'achètent pas assez ou alors c'est ton marketing qui n'est pas assez bon. Donc maintenant on teste du trafic auprès de canaux Telegram qui donnent des conseils de Casino par les sportifs.

Ce sont des audiences qui achètent déjà. Je suis en train de tester donc je n'ai pas encore assez de feedback. Toi grand Valère, en tout cas il y a un v majuscule. Où est-ce que tu aurais acheté du trafic pour une mini à Telegram de Casino Gambling Bah Facebook. Et comment tenir Tu tiens. Facebook, moi je ferai que du Facebook les gars, je ne sais pas pourquoi tu es du Telegram ads, c'est bizarre. Pourquoi vous prenez la tête comme ça Facebook, Google, YouTube, boum. À la limite, tu veux faire du TikTok, shop, why not, mais enfin, en fait du frais du frais du business.


[ 02:00:00 ]

Je ne sais pas tes concurrents, ils font quoi Tu copies quelqu'un Est-ce que, est-ce qu'il y a un Ricard qui fait 1 000 000 par mois et toi, tu essaies de prendre un pour cent de ses profits sur le marché français Avec la même stratégie que lui, Déjà. Si ou sinon arrête de faire ce que tu fais côté américain, enfin inspire-toi grandement d'Américains. Si oui, fais ce qu'il fait, fais la même stratégie. Quels sont le pour lui les winners et caetera. Est-ce que si les gens vont pas au bout de ma VSL et prennent RDV avant la fin, c'est bon signe Bon c'est ni bon ni mauvais signe, c'est c'est s'ils prennent des RDV c'est juste ça qui compte quoi. Quand on teste des VSL c'est quoi les paramètres qu'on doit tester c'est la One Bullyf non c'est la headline puis le hook en fait plus c'est proche du haut plus c'est proche du début

voilà mais en gros ouais c'est la One Bullyf quoi mais après tu si tu changes du One Bullyf tu dois quasiment faire tout le texte donc bon. Après la mise en place de l'avatar, le final de la VSL ont touché avec de l'emailing pour une offre sur l'accompagnement étiquette. D'accord, c'est pas une question mais, merci Leonardo. Peut-être qu'il y a une partie une avant mais je ne vois pas. Pour la perte de poids aux yeux tu préfères la structure CEO ou Les 2 sont bien. Il y a voilà les 2 sont bien. En ce moment je suis plus à hyper par la parce que la CEO ça fait 3 ans que je la fais, mais la elle est bien, les 2 sont bien. Elle est peut-être un peu plus facile, vu que, elle est un peu plus facile je dirais, elle est un peu plus guidée quoi,

et le CEO est bien aussi. J'ai une craie qui perd bien 8 de rois sur lequel je collectée étiquette et 22 sur le cash facturé, je dépensais 1 006 pour 14 cas encaissés et 35 cas facturés, tu me conseilles de créer des varans de cette créa. Val. Je pense que tu es, ce que tu fais, c'est plus flexé que me demander vraiment un conseil. Entre nous, tu attends quoi que tu dises non ne crée pas de variantes sur ta créa best-seller surtout pas. Évidemment qu'il faut créer une v 2 v 3 v 1 000 vers 1 000 000 vite c'est la première chose à faire si tu n'as pas fait de v 2. Tu penses quoi des tunnels ads,

eye close puis 7 heures direct par rapport au schéma classique avec une v s l why not, il faut juste bien préchauffé après on a en back end. Quelle est ta tranche de prix f b a pour déclencher un achat compulsif Moins de 100 balles. Tu penses quoi de ne pas prendre le numéro de téléphone du prospect sur la l p, ça fait bien baisser le c p l Tu calcules, mais nous on met plus d l p même en étiquette, on s'en fout. Personne ne fait rien, enfin c'est, on se remet plus, enfin on faisait plus, parce que je fais plus d'étiquette maintenant. Il y avait Benoît Michaud, des copywriters qui attestent sur son funnel, disait qu'il ne changeait rien pour eux, le funnel fait disons 5 cas par mois, c'est à YouTube ads. Ok. Ouais voilà. Quand je regarde les avantages de la fille je me demande pourquoi tu t'emmerdes à faire ce que tu fais dans la niche de

la perte de poids pourquoi tu focus pas faire 1 000 000 par mois à ma fille parce que bon il y a des avantages moi je suis seul sur mon marché, je suis tout seul, je crée, c'est revendable, je suis je suis bien les gars, je fais valoir mon business les gars ça fait plaisir. Je fais quand même qu'il y ait quelqu'un qui l'achète, mais je l'ai fait pour me marrer avec mon associé, enfin pour me marrer, mais pour savoir à peu près combien ça vaut. C'est pas un business d'affiliation multiple. Le mien, c'est souvent bien, mais qui ont tous les aspects qu'on a. La team, 30 employés, des process, du cash flow, des

leads, du mini branding auprès des pas des produits, mais auprès des milieux dans des mecs dans la dans l'industrie. On a des quelques affiliés qui sont vraiment contents. T'as de la valeur tout ça. Tu peux me donner un bon taux de coopération sur une page d'opt-in 60 pour cent c'est bon 40 c'est ok 30 c'est la merde 25 c'est la merde avec une VSL ct p et une page avec une VSL ça dépend le prix VSL. Ça dit quoi Tu branches quand Dubaï début mai Je pense début mai. D'autres questions Encore 3 minutes.


[ 02:05:00 ]

Gaines. À quand tu recommanderais de créer une personal brand Est-ce que tu juges pour l'instant les bénéfices pour toi je vais autant dépenser Ouais, franchement ouais. Honnêtement, j'en ai tiré quand même du bon de cette personne pour l'instant. Comment faire ces premiers 50 cas par mois sans pub sur une offre étiquette Cold, cold, cold, cold, cold, cold, cold, cå cå cå cå cå cå cå cå cå cå cå cå cå cå cå cå cå cå cå cå cå cå cå cå cå cå cå c trouver la concurrence US, est-ce que tu peux partager une petite astuce Mot-clé,

mot clé, pipi-ad, p e p e, enfin p e e p e, ads, voilà les mots clés quoi. Les la strate que j'ai partagé aussi YouTube, tu cliques sur les liens en description des mecs qui font plus de vues dans la YouTube et caetera quoi. Je passe à Dubaï en mai justement ça dirait de se capter, moi en mai justement je pars. Pour période de pause tu mets combien de temps à créer ton MVP Oula, On n'est pas là, on n'est pas dans le MVP nous. Tu recommandes setting sur quel r s, ça veut dire quoi r s Tu ramènes quand Kélian pour une massaceuse YouTube. Bonne idée ça. Je ne sais pas. A r s, moi je dis s m, social media. Insta LinkedIn.

Je ne sais pas, j'ai jamais fait de dans aucun de mes business, mais de ce que je vois autour de moi, c'est vraiment ce qui marche le mieux. As-tu des exemples d'acteurs performants dans la perte de poids aux US À d'acteurs comme ça, comme papa en France. Waouh, on a qui prend tout sous son terrain là depuis 2 ans. Après c'est des mecs non brande. Bientôt à New York qui est il est également chaud pour se revoir ben écoute on verra romain tu vas faire des lives sur YouTube

méditation non je pense pas Sauf si vraiment, en fait on va me prendre pour un fou quoi. Bon les gars, il est quelle heure Il est 14 à 15 j v si vous avez des questions, c'est maintenant. Tu penses quoi des virus et communautés en accompagnement étiquette sur school Je trouve que l'appli est super ergonomique si on éduque les clients à l'utiliser, mais j'ai l'impression que les gens sont trop habitués au format clickfunnel ou système io, mais obligé de créer un discord ou un slack. Ah oui, on a un, on a un slack. Et ouais, putain, je devais le dire en intro, j'ai complètement zappé. On a un slack, je comprends rien l'appli rejoignez c'est out of my control si vous voulez vous marrer il y a un slack rendez le bien le slack je comprends rien je me connecterai pas c'est freestyle faites ce que vous voulez

t'inquiète on va on va prendre on va pas prendre pour un fou fait le mdr si vous me prendrez pour info enfin pas pour info mais en fait en fait, si on me demande et si on est dans une matrice, je suis en mode évidemment. Et en fait, il faut baser sur des hypothèses qui sont basées sur mon expérience pour le comprendre et voilà. Ce serait quoi une offre top une top offre pour une agence qui cartonne ouais il y en a plein enfin ça veut rien dire ta question enfin c'est comme me dire serait quoi une offre pour une perte de poids qui en perte de poids qui cartonne, c'est tellement vaste. Et ce serait une suite d'un live carrément. Regarde-le là sur l'offre, tu conseilles de prendre ta structure de vente pour reprendre, ok les gars, je prends, je finis les questions.

C'est quoi le lien du Slack C'est, pardon, c'est truc épinglé dans le dans le. J'ai vu des personnes, alors tu conseilles tes structures de vente ou de reprendre la même structure du biz us que je sois point f r comme tu veux. Juste après on a plus on a plus le temps il y a trop de gens demain la semaine prochaine pour le coup on fera de l'analyse de texte et caetera mais je peux en fait je peux pas me taper 2 heures de par semaine en fait Je ne peux pas. Et puis, en plus, il y en a ils mettent 10 questions. Je ne sais pas quoi, en fait, je ne peux pas. Pour cent balles par mois, je ne peux pas.

Ça a marché quand on était 200, mais là, ton business est en train de grrrr, c'est plaisir Smith Marc. Alors du coup, je conseille de ou de récupérer En vrai. Il y a eu Des personnes qui ont des publicités en Facebook ont admettons numéro de téléphone dans l'inscription qu'on appelle la cité a, personnellement je ne comprends pas l'intérêt de cette méthode puisque Facebook ne me permet pas de suivre efficacement le résultat, nombre d'appels générés et cetera, en utilisant simplement le numéro dans la description. Ouais, ils font ça avec un rtable je pense. Merci voilà pour le live merci à vous à combien de network tu te mets en n o mode forever en yes mod plutôt


[ 02:10:00 ]

c'était livre que tu conseilles en yes mode Forever ah on n'est jamais vraiment yes mode Forever on n'est jamais vraiment yes mode Forever sur ce les gars merci à tous pour ce live. On va se quitter là-dessus et pas se qui c'est même si bon, ce serait un peu bizarre quand même. Et puis on fait un max de thune, bossez bien. Et puis semaine prochaine live q n d allez salut mesdames et messieurs.
